
"工作职责: 1、调研研究领域流行病学、最新临床路径、治疗指南及专家共识； 2、负责临床医学相关文件（如研究方案、研究综述、研究者手册、知情同意书、病例报告表、临床研究报告、期刊/会议论文等）的撰写； 3、负责临床医学检验实验室、生物分析实验室、安全性评价实验室、数据管理和统计单位等合同研究组织(CRO)的遴选和管理，并对CRO出具的计划和报告进行审核； 4、在创新药和仿制药研发的各个阶段提供医学、药理学和统计学支持。任职资格: 1、医学、药理学、药代动力学、统计学相关专业硕士及以上学历； 2、了解临床试验的流程及相关技术要求； 3、具有良好的沟通表达能力； 4、英语六级以上，有SCI文章或国际学术会议论文撰写经验者优先； 5、熟练运用各类办公软件。
                

"1.一类重本及以上学历；2.创新、专注、具备较强责任心，团队协作精神及服务意识；3.有激情，积极、诚信，较强意愿加入互联网出行事业；4.工作地点：北京
                

"1、2020年应届全日制本科及以上学历；2、按时取得毕业证、学位证，英语四级或六级成绩合格；3、身体健康、品学兼优；4、具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、在校表现良好和社会实践经验丰富者优先。6、工作地点：武汉

"统计学类 英文学术期刊助理编辑一、工作职责1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。二、职位要求1. 统计学，应用统计学等专业背景；2. 硕士及以上学历；3. 英语六级；4. 熟练office办公软件；5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。三、薪资福利1. 薪酬待遇：月基本工资9000-13000，丰厚的绩效奖金；2. 五险一金，年度体检等各种福利。四、办公地点北京市海淀区中关村南四街18号紫金数码园4号楼201室五、联系方式求职者请提供中英文简历 (含照片)， 附发表文章列表和推荐人姓名，及其职务，单位，地址，联系方式。邮件标题格式请用：统计学类 英文学术期刊助理编辑-姓名-学校-专业-学历-申请时间。联系人：Ms. 王联系电话：010-62800830邮件：hr-haidian@mdpi.com
                

"任职要求：1、基础扎实，教学经验丰富，深入了解国外考试动态，对所教授课程解题方法、技巧有专业见解；2、可胜任AP科目的一项或多项课程；3、有海外留学或海外生活经历者优先；4、符合机构办公时间需求。ED教师应具备的基本条件：1、热爱教育事业，认同企业文化，具备优秀的职业素养；2、认真踏实，具备扎实的外语功底，发音标准，普通话标准，口齿伶俐，表达力强；3、具备丰富的知识，创新意识，能激发学生学习的积极性；4、具有敬业和团队合作精神，能承受较强的工作压力和灵活应变能力。我们为您提供：1、同行业中非常有竞争力的各类待遇及奖金；2、国假法定节假日及带薪年假；3、一对一培训+职业技能培训+丰富知识培训；4、丰富的企业文法活动，轻松快乐的工作氛围。如有应聘意向请直接投递简历至招聘邮箱，招聘信息发布之日起全部有效。简历投至：EDEMOedu@163.com并附个人照片。我们将在七个工作日内筛选简历后电话通知面试，请保持联系方式有效并畅通！联系电话：029-88828476赵老师公司地址：西安市高新区唐延路旺座现代城B座1505室公司信息                                   西安E-DEMO （益德）教育以德立业，注重教学项目的研发和完善，目前已经有3R国外考试体系，ED基础英语体系，美国大学课程体系等一系列创新型教学教研成果。其中3R国外考试体系已经在雅思、托福、SSAT、SAT、ACT、AP等出国考试领域取得了骄人的成绩！未来，我们还将完善并开拓更多创新性的教学教研项目，让E-EDEMO的研究成果为更多人提供丰富而专业的学习体验！

"岗位职责：1、负责市场拓展：主要负责党委政府、行业部门、统计部门客户的开发、沟通、商务交流；2、指导项目招投标，合同签署，收款工作；3、收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他相关部门。任职要求：1、大专以上学历，统计学、信息化、大数据，市场营销等相关专业；2、具备1年以上软件行业销售经验，具有党委政府、行业部门、统计部门跟单成单经验；优秀应届生亦可。3、工作态度端正、积极、具备较强执行力及市场开拓能力，良好的沟通及表达能力，能较快接受和学习新事物；4、能承受一定工作压力，能适应短期出差。期待您的加入！在这里您将感觉到——1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；2.完备的职级体系及全面培训晋升机制；3.完善的福利体系：1)法定社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、补充医疗保险，给予员工更多保障2)贴心的年度福利体检，过节福利，各项补助及带薪年假3)幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育礼金4)以团队建设为导向的员工活动基金
                

"统计学/数学专业优先Excel熟练操作，数据透视表熟练掌握操作大专以上学历Responsibility:       1.      Service customers in a professional way;  2.      Order processing in SAP system, make sure to protect company benefit;  3.      Timely deal with customer complaints;  4.      Professionally manage company’s asset and control expense within budget    allowance;  5.      Work closely with Logistic and sales team;  6.      Any other special tasks assigned by Line Manager.                          Profile:       1.      College degree or above in Business/Trading related. At least 3 years    customer service working experience in multinational companies;  2.      Comprehensive skill to tackle customers Competent to offer solutions in    short time;  3.      Honest, self-disciplined, good team work spirit;  4.      Logical thinking, positive attitude, result-oriented, detailed-oriented;  5.      Professional communication skill;  6.      Good English in writing & speaking;  7.      Skillful use of Ms Office, SAP.                  
                

"1、把握市场销售状况，促进销售目标的分解和达成。2、针对区域不同渠道客户的销售活动的推动与执行。3、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的问询。4、根据销售数据，运用excel制作相应的数据图表并提交销售情况说明。5、领导交办的其他临时事项。任职要求：1、统招211、985本部2016-2018年毕业学生，统计学专业优先；2、口齿伶俐、性格开朗、亲和力强，具有良好的表达和沟通能力；3、熟练使用办公软件；4、工作积极、认真负责、学习能力强、有敬业精神；薪酬福利：试用期5000元/月（无责任底薪）转正后——根据评定结果定岗定薪，保底至少6000元/月。工作地址：成都市成华区一环路东三路64号锦泰公寓A-12-8工作地址成都市成华区一环路东三路64号锦泰公寓A-12-8
                
                                        职能类别：实习生培训生
                                
        微信分享"
"工作职责1、负责SAT数学或AP统计学单项的教学授课工作；2、对AP最新的发展趋势进行研究，总结科学有效的应对体系，用学生容易接受的方法进行教学；3、教学风格亲切自然，课程内容逻辑清晰；4、不断对学生的学习成果进行调查，以改进教学过程，更新教研材料。岗位要求1、硕士及以上学历， 数学学科相关专业，至少一年或以上SAT或AP专业科目或相关领域教学经验；；2、热爱教育工作，有责任感，善于表达，善于学习；具有组织和管理学生的能力；具备良好的沟通与协调能力，知识结构健全，能适应高强度的工作环境；3、英语口语流利，发音标准；4、个性开朗，善于与学生沟通；5、可以固定排课的老师优先。
                
                                        职能类别：中学教师
                                        关键字：SAT数学老师AP统计学老师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、双语教授国际高中统计学相关课程；2. 组织、指导学生社会实践活动或研究性学习；3. 积极参加学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动；4. 协助组织学生参加各类文体活动、社团活动；5. 完成教学部门主管安排的其他任务。任职要求：1、热爱教育事业，热爱学生，遵守教师职业道德，责任心强，有良好的团队合作精神；2、本科及以上学历、海外留学优先；3、普通话标准，英语良好，能与外籍教师沟通；4、有国际课程相关课程教学经验者优先，有教师资格证书者优先；5、有国内重点中学一线高中教学经验者及市级及以上优先优秀教师荣誉者优先。
                
                                        职能类别：中学教师
                                        关键字：统计学老师
                    
        微信分享"
"1、本科学历，统计学专业2、部门销售及it数据分析
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助制定和修订公司绩效考核制度、先进评选方案，督导相关人员执行；2、协助绩效考核体系的建设和完善工作，规范绩效管理各项流程；3、搜集各部门岗位的业绩考核指标、绩效考核表；4、汇总、统计、归档绩效考核数据，反馈各部门考核结果，建立员工绩效考核档案，为绩效工资核算提供基础资料及依据；5、跟进绩效面谈工作的实施，监测绩效指标达成，查找绩效差异主因，按月导出基于绩效差距的培训需求分析报告；6、做好年度绩效考评工作，结合日常绩效考核结果，做好员工年度绩效终评，组织年度先进评选活动，及荣誉称号授予等相关工作；7、完成上级交办的其他任务。任职资格：1、211985学历，人力资源，数学统计学相关专业优先；2、良好的人际沟通能力、应变能力与谈判能力，稳重、外向、坚持原则；3、熟悉绩效考核流程、方法，能使用多种绩效考核方法和工具，有独立推行绩效考核的能力和经验，并能应用信息化手段开展绩效考核工作，可根据公司实际情况制定合理绩效考评方案；4、热爱绩效考核工作，对本职工作有个人见解及想法，并具备较强的工作责任心，有较强的抗压性。5、工作踏实，有敬业精神；工作时间规律，单休，办公室气氛融洽，90后居多，内部员工购房折扣和内部员工投资机会工作地址：长沙市雨花区劳动西路东塘西大华写字楼2722
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                        关键字：人事专员绩效版块一本学历统计学
                    
        微信分享"
"1. 双语教授国际高中A-Level、SATII 或AP等的统计学课程； 2. 担任班主任或学生导师工作，组织、指导学生社会实践活动或研究性学习； 3. 积极参加学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动； 4. 协助组织学生参加各类文体活动、社团活动或海外交流活动； 5. 完成教学部门主管安排的其他任务。 岗位要求： （1）热爱教育事业，热爱学生，遵守教师职业道德，责任心强，有良好的团队合作精神； （2）国内大学全日制硕士及以上学历、国外大学全日制学士以上学历； （3）普通话标准，英语良好，能与外籍教师沟通； （4）有国际课程A-level/SAT II/AP/IB等课程教学经验者优先，有国外留学经历者优先，国内“985工程”大学毕业生优先、有教师资格证书者优先。 （5）有国内重点中学一线高中教学经验者及市级及以上优先优秀教师荣誉者优先。 学校网址：https://alevel-sz.szu.edu.cn/
                
                                        职能类别：中学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、每周12课时基本授课任务（45分钟/节），每周10小时坐班时间；2、指导毕业生论文；3、教学、科研等相关工作。岗位要求：1、硕士研究生及以上学历；2、统计学、数量经济学等相关专业，本硕相同或相关专业；3、能担任数理统计学、计量经济学、抽样技术等相关课程，能中英双语授课。薪资福利：1、硕士研究生年薪税前8.5-10万以上，博士研究生年薪13万以上并另享有25万人才引进费；具体根据职称、工作量、科研情况等核算薪酬。  2、按国家规定缴纳五险一金，享受带薪寒暑假。  3、有工龄工资、年终奖和绩效考核。  4、学校环境优美，依山傍水，有宿舍可以提供（单间），工作日早中晚有校车来回广州市中心。
                
                                        职能类别：大学教授讲师/助教
                                
        微信分享"
"欢迎有志的财务专业、销售管理专业、国际贸易专业、统计专业应届毕业生或实习生来我公司应聘实习.我公司会提供专业对口的带薪实习平台，实习结束评估优秀者可以转正为我公司正式员工。我们将一起携手共创美好事业的未来......
                
                                        职能类别：财务助理/文员统计员
                                        关键字：采销统计台账
                    
        微信分享"
"一、岗位职责承担企业管理相关课程全英文或双语授课及相关教学任务。二、任职要求1. 企业管理/统计学专业硕士及以上学历或讲师以上职称；2. 具有留学经历或可全英文授课；3. 身体健康，具有良好的心理素质，善于与人沟通，有较强的亲和力和感染力；4. 熟练使用办公软件，有一定的文字功底，有较好的组织管理和协调能力；5. 具有良好的沟通协调能力、服务意识及团队协作精神。三、待遇按江西科技学院有关规定执行。四、联系方式联系人：吴总监，电话：13767007460。用人部门联系人：左院长 ，电话0791-88136819，13870941501。
                
                                        职能类别：讲师/助教大学教授
                                        关键字：统计学经济管理大学教师专职教师
                    
        微信分享"
"工作职责-了解业务，参与建立指标评估分析体系，能够与同事一起通过各种多维分析发现和解决业务问题，驱动业务发展 -通过用户行为挖掘和分析，探索用户增长点，积极参与推动相关方案落地 -关注行业、竞品变化，并能够结合自有业务进行专项数据分析，为业务发展提供决策依据任职资格- 对数据敏感，有较强的逻辑思维和沟通协调能力 
                
                                        职能类别：培训生实习生
                                
        微信分享"
"数据统计职位描述：1、负责对销售数据的整理归类岗位要求及薪资待遇：1、文秘、统计学等相关专业本科以上学历；2、对数据较敏感且喜欢与数据打交道3、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；4、无责底薪4000+1500绩效
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"统计学类 英文学术期刊助理编辑一、工作职责1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。二、职位要求1. 统计学，应用统计学等相关专业；2. 硕士及以上学历；3. 英语六级；4. 熟练office办公软件；5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。三、薪资福利1. 薪酬待遇：月基本工资9000-12000，丰厚的绩效奖金；2. 五险一金，员工体检等各种福利。四、办公地点武汉市武昌区静安路6号尚文科技大厦25层五、联系方式求职者请提供中英文简历 (含照片)， 附发表文章列表和推荐人姓名及其职务，单位，地址，联系方式。邮件标题格式请用：统计学类 英文学术期刊助理编辑-姓名-学校-专业-学历。联系电话：027-87808658 联系邮箱： hr-wuhan@mdpi.com
                
                                        职能类别：编辑
                                        关键字：统计学应用统计学编辑英语五险一金双休
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据客户提供数据进行统计学分析并对结果进行分析讨论。2. 根据统计学分析的结果制作表格或图片。职位要求：1、生物，医学相关领域硕士以上学历、统计学相关专业；2、会使用SPSS/minitab/SAS/R语言其中任一软件进行统计分析（其他统计软件也可）3、需掌握基础统计学及高级统计学相关知识（高级统计学比如分类树、聚类分析、判别分析等）；4、具有较强的逻辑思维、沟通、协调、学习、分析能力；5、具有良好的职业道德操守，能够严格遵守公司劳动纪律和保密要求。可在家办公，无需坐班。请发送简历至hr@scipaperpub.com 并注明申请岗位。
                
                                        职能类别：编辑
                                        关键字：数据分析统计学分析数据处理
                    
        微信分享"
"任职资格：1、对计算机感兴趣；2、熟悉Word、OFFICE等办公软件；3、工作仔细认真、责任心强、为人正直。4、有一定的思维逻辑能力。工作时间：周一至周五，早9晚6.公司福利：1、基本工资5-8K+福利补贴+外地员工可以提供住宿;2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金);3、公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会;4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、婚假、产假等国家法定节假日;注：请勿重复投递简历！！公司地址：北京市大兴区芦花路1号兴智云
                
                                        职能类别：预定员
                                
        微信分享"
"一、工作职责：1、负责专业相关的学术期刊的运营和管理；2、联系同行专家，组织稿件的同行评审；3、建立与期刊主编，编委成员，作者及审稿人之间的良好沟通；4、通过电子邮件等形式，与全球高校教师及科研工作者进行学术交流；5、跟踪稿件处理流程，及时反馈用户信息二、职位要求：1、数学、应用数学等相关专业；2、硕士及以上学历；3、英语六级及以上；4、熟练office办公软件；5、学习能力强，能承受较大的工作压力；6、做事严谨踏实，执行力强，能保质保量完成工作；7、有良好的沟通能力和团队合作精神。三、薪酬福利：1、薪酬待遇：综合岗薪9K-14K/月，丰厚的绩效奖金；2、员工福利：五险一金  带薪年假  节日礼物  团建旅游  精美下午茶等3、员工培养：图书阅览角  名企游学  出国学习  商学院课程等四、办公地点：武汉市东湖新技术开发区武大科技园武大园一路11号豪迈大厦1栋701室五、联系方式：求职者请提供中英文简历 (含照片)， 简历中附发表文章列表信息邮件标题格式请用：统计学类 英文学术期刊责任编辑-姓名-学校-专业-学历。简历投递邮箱： service@yansikeji.com 联系电话：027-86698001手机号码：18040537032                                                                                                                    公司中文官网：http://www.yansikeji.com
                
                                        职能类别：编辑
                                        关键字：统计学期刊编辑
                    
        微信分享"
"统计学专业
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"工作职责：  1.带来生物统计师团队科学、高效地制定药物临床试验计划，包括制定统计分析方法、样本量计算等；  2.负责统计师的招聘、培训、绩效考核；  3.参与制定药物临床研发策略；  4.指导试验统计师进行试验方案撰写、统计分析计划撰写；  5.指导试验统计师进行试验数据分析；  6.参与和药物监管部门的沟通；  7.参与药物产品立项、引进的论证工作。  任职资格：  1.熟悉ICG-GCP及相关法规；  2.有扎实的生物统计知识，有可证明的药物临床试验的设计、分析经验；  3.有良好的逻辑分析能力。  
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1. 教授学生AP化学、 统计学、物理、微积分、生物等课程，课后反馈学员上课情况2. 2-3年教学经验
                
                                        职能类别：兼职教师
                                        关键字：物理、微积分
                    
        微信分享"
"本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、金融、数学、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机科学、数据基础、编程、信息系统、电子商务、人力资源、旅游、公司治理、物流管理、供应链管理、法律、管理业务管理、国际贸易等。一、任职要求：1.学历要求：目前仅接受国内研究生及以上（条件优秀的本科生亦可），及优秀的海外大学留学生。2.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、 MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！3.态度要求：热爱写作,诚信负责，工作积极配合。具备良好的职业道德，具有充足的写作时间。为什么选择我们？本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！
                
                                        职能类别：兼职作家/撰稿人
                                        关键字：论文写手高薪硕士写作
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责项目及培训实施的前期准备工作；培训现场的教务管理、行政安排、客户沟通等相关工作；以及培训后的培训统计、整理工作。2、培训期间，帮助培训老师完成培训课程，在课间答疑时，辅助培训老师回答学员问题。3、接听技术热线，回答学员关于统计学、应用数字相关问题。4、翻译Q-DAS统计学&质量管理培训课件、书籍及技术文档。职位发展方向：；黑带培训讲师任职要求：1、本科及以上；2、统计学或应用数学系优先；3、英语四级及以上；4、良好的语言沟通能力；5、能适应出差。
                
                                        职能类别：培训助理
                                
        微信分享"
"（1）根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，对多种数据源进行模型建立、可视化并完成分析报告；（2）制定数据分析与数据采集方案，对数据进行跟踪监测，提炼数据应用价值点；        （3）编制数据应用方案。任职要求：（1）教育部统招大学本科及以上学历，统计学、数据科学与大数据技术、应用统计学、应用数学、计算机科学与技术等相关专业。（2）熟悉多种数据源深度诊断性组合分析方法、建模方法、熟悉数据挖掘常用算法；（3）熟练掌握R、Python、SQL、MySQL、Hadoop、C++等常用语言；（4）具备技术报告撰写能力，思维逻辑清晰。                （5）对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，自学能力强，具备良好的沟通能力和团队协作精神,做事认真严谨；欢迎电话咨询或直接到公司面试！
                
                                        职能类别：大数据开发/分析算法工程师
                                        关键字：数据分析师RPyhtonSQLMySQLHadoopC++
                    
        微信分享"
"岗位描述：1) 负责咨询项目日常文案的资料收集及撰写、配合咨询师为客户提供管理咨询服务、进行咨询活动等相关记录，配合咨询师进行咨询项目的跟进；2)协调项目组与项目方的沟通；3) 配合、协助、并完成项目相关负责人布置的工作任务。职位要求1、相关工作年限：一年以上2、专业：统计学、经济、企业管理等相关专业3、技能：1) 熟练使用OFFICE常用办公软件（Word, Excel, PPT, Photoshop），具备一定的文案写作功底，以及良好的语言表达能力及沟通能力；2) 认同团队愿景和发展路径，热爱管理咨询工作；4、加分：有咨询工作经验优先
                
                                        职能类别：咨询员
                                
        微信分享"
"岗位性质：全职/***岗位职责：1、教授AP微积分、AP统计学、SAT2数学、ALEVEL数学等国际课程，有英文基础。2、小班或1对1授课形式，授课时间：平时或周末均可岗位要求：1、本科及以上学历，理科背景强，学习适应能力强。2、英语基础良好，熟悉数学类的专业词汇，能读懂数学的英文文献。3、具有AP课程或SAT2教学经验者优先；4、重点和考点把握清楚，能在短时间内让学生达到目标成绩。5、个性开朗活泼、有亲和力，善于沟通。工作地点：成都市高新区天府大道北段1700号环球中心s区洲际大酒店进门左手边电梯20楼
                
                                        职能类别：大学教授兼职教师
                                        关键字：微积分统计学AP课程SAT2数学ALEVEL国际课程教师高中数学老师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 具有高中相关课程教学经验，有全英或双语教授AP国际课程者优先考虑；2. 制定本课程教学计划，准确把握教学重点，完成相应的教学安排；3. 善于归纳总结，教授学生高效的学习方法，激发学生学习兴趣，迅速提高学生成绩；4. 积极参加学校组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动，完成教研任务；5. 服从学校安排的其他工作。任职要求：1. 硕士及以上学历或优秀本科毕业生，具备相关科目专业毕业，精通学科专业知识；2. 有海外留学或全日制学校相关学科教学经验者优先；3. 具备专业英语水平，能够全英文／双语授课者优先考虑；4. 具有较强的学习能力、语言表达能力和应变能力，能够高效的与团队配合，具有优秀的团队合作精神；5. 富有影响力和感染力，能充分调动学生的积极性，与学生良好的相处；6. 工作勤奋踏实，热爱教育，有志于长期从事国际教育。薪资待遇：面议Key Responsibilities: 1 Teaching experience of high school related courses, English or bilingual teaching AP international courses is preferred;2  Make the teaching plan of this course, grasp the key points of teaching accurately, and complete the corresponding teaching arrangement3  Good at induction and summary, teaching students efficient learning methods, stimulate students' interests in learning, quickly improve student performance;4  Actively participate in various activities organized by the school, such as training, teaching and research，lectures and meetings, complete the task of teaching and research;5  Obey other works arranged by the school.Qualification:1  Master degree or above or outstanding undergraduates, major in related subject, master the subject knowledge, related specialty is preferred;2  Overseas study experience or full-time school related courses teaching experience is preferred;3  Professional English level, have English/bilingual teaching ability is preferred;4  Have strong learning ability, language expression ability and strain ability, efficiently cooperate with the team and have excellent team spirit;5  Full of influence and appeal, fully mobilize the enthusiasm of students, get along well with students;6  Work hard and steadfast, love education, willing to be engaged in international education for a long time.
                
                                        职能类别：中学教师
                                        关键字：AP课程统计学经济学计算机科学
                    
        微信分享"
"1、  医疗行业评级认证体系方法研究2、  建立医疗行业评级认证指标体系及统计分析模型；3、对医疗机构的服务质量基本情况进行分析；4、依据医疗机构提供材料和征信信息，撰写医疗机构评级认证报告；                5、跟踪医疗机构服务质量持续改善状况。任职资格：1、流行病（统计学）、卫生经济/卫生事业管理等相关专业，硕士及以上学历。2、拥有较强的学习能力，具有一定的建模、写作功底，较强逻辑思维能力，沟通能力强。3、有一定数据分析能力，熟练使用办公软件。            4、严谨工作态度，积极主动、诚信。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：医疗信用分析师统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责国际高中AP统计学课程授课；2. 实施授课计划、充分备课、保证教学质量，完成教学任务，参与教学评议等；3. 组织学生参加AP考试，以检验学生学习成果。任职要求：1. 大学本科及以上学历，统计学相关专业。优先考虑具有海外留学经历者、具有国际学校AP/Alevel课程教学工作经验者、具有教辅机构或类似工作经验者；2. 具有教学必备的英文水平：优秀的英语口语表达和沟通能力，优先考虑大学英语六级以上、雅思6.5分或托福90分以上申请者；3. 热爱教育事业，有先进的教育理念，愿意在我校长期发展； 4. 善于学习，乐于钻研，有团队合作和开拓创新精神，责任心强，能接受学校的工作安排，并承受一定强度的工作压力。工资待遇及福利：1. 待遇从优，具体面议；2. 学校统一办理五险一金；3. 学校免费提供早中晚在校伙食，免费安排校内住宿；4. 学校定期安排AP教师参加美国大学理事会举办的AP教师培训；5. 学校每学年派遣教学质量高，考核评价好的国际部老师随同学生参加海外交流活动。6. 教工子女在校就读，享受大幅学费优惠。应聘流程：1. 发送简历及支持性文件（例如：相关考试分数，证书等）到intl.dep@jxncwz.com。邮件主题统一为AP课程 +姓名（例如：AP经济+李磊）。2. 我校会以邮件或电话的方式通知合格者进行试讲。3. 试讲优秀者，我校负责人将通知进行第二轮管理层面谈。4. 在第二轮面谈后，发放录用通知。
                
                                        职能类别：中学教师外语培训师
                                        关键字：APAlevelIB统计学国际部国际高中国际课程留学出国
                    
        微信分享"
"·      3+ years of user research,relevant experience as a business analyst, gathering data requirements, developing metrics and reports, using data insights to support business cases, planning, and decisions.Ideally had work experience at NIELSEN, MINTEL, IPSOS, or relevant marketing research companies.3年以上的用户研究，作为业务分析师的相关经验，收集数据需求，开发指标和报告，使用数据洞察来支持业务案例、规划和决策。***有NIELSEN, MINTEL, IPSOS或相关市场调研公司的工作经验。·      Knowledge of qualitative and quantitative research techniques (practice at least two now projects)具备定性和定量研究技术知识(目前至少有两个实践项目)·      Strong logical thinking. Strong mathematical analysis ability.很强的逻辑思维。较强的数学分析能力。·      Be familiar with R/Python/SAS熟悉R/Python/SAS·      Must be familiar with Data Weighting, Index figure, Focus Groups；Good at statistical knowledge such as skewed, normalized, flawed, significance value, statistically representative.必须熟悉数据权重、指标图、焦点人群;擅长统计知识如偏态、规范化、有缺陷、显著性值、统计代表性等。·      Survey creating skill based on different requirements and could adjusting data results (should be familiar with Qualtrics or similar survey tool).能够根据不同的需求进行调查，并能调整数据结果(应熟悉定性分析或类似的调查工具)。·      Experience performing advanced predictive analytics including regression analyses, statistics-based forecasting, and other data modeling.有执行高级预测分析的经验，包括回归分析、基于统计的预测和其他数据建模。·      Understanding different industry trends is a plus because we provide globalSponsorship service了解不同的行业趋势是一个优势，因为我们提供全球赞助服务·      Bachelor’s or advanced degree in Business,Statistics, Computer Science, Information Systems, or related degree.Excellent both Chinese and English.商务、统计学、计算机科学、信息系统或相关专业本科以上学历。良好的中英文水平。·      Self-starter, and able to adapt to changing requirements. A positive attitude, open mind, great collaboration and communications skills.自我启动，并能适应不断变化的需求。积极的态度，开放的心态，良好的合作和沟通技巧。·      Verbal/written communication & data presentation skills, including experience to effectively communicate with both business and technical teams. 口头/书面沟通,数据表达技能，包括与业务和技术团队有效沟通的经验。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：业务经营情况分析，制定Switch硬件和软件关联的数据报表，诊断各模块业务发展现状和潜在问题；国内主机游戏行业分析，建立行业数据和消费者研究知识库，为市场和运营输出洞察；制定部门年度商业计划，包括关键经营指标，部门预算的设定与执行等，组织各负责中心进行经营目标的分解和跟踪；推动专项分析包括定价策略、渠道激励、订单库存，利润水平等，通过数据持续优化业务表现；分析任天堂合作部业务经营状况，向腾讯游戏管理层输出月度管理报告和战略规划；对本部门的预算及费用使用进行审核把关，协助部门负责人跟进、实施管理。岗位要求：本科及以上学历，具备统计学、应用数学、计算机基础知识；对主机和PC游戏有较深的认知与体验，具备独特的观点；5年及以上商业数据分析或经营管理经验，熟悉常见数据分析和挖掘方法，掌握SQL和Tableau等数据库工具；熟悉数据在产品研发过程以及游戏运营发行过程的应用和洞察挖掘；思维逻辑性强，数据处理分析严谨；优先端游、手游数据分析经验人才。
                
                                        职能类别：投资/理财顾问
                                
        微信分享"
"任职资格：1、行政文秘、市场营销、企业管理、统计学、电子商务专业者优先（具与该岗位相同功能1年（含）以上经验者，视同专业符合）2、全日制大专（含）及以上学历；3、工作细致耐心，认真负责，能够熟练使用办公软件；4、年龄：20岁-35岁之间； 岗位职责：1.承接公司与部的策略及重点KPI，设定各项KPI目标并追踪达成2.所内各业代每日业绩达成进度排名及追踪(天天追踪）3.协助所长对所内通路费用的有效管理4.所长交办其他事项 福利待遇：1、所有员工一经录用即签订劳动合同，缴纳五险和公积金；2、应届生毕业前签订实习协议，缴纳团体意外险；毕业后签订正式劳动合同，缴纳五险和公积金；3、工作满一年享有5天带薪年假，法定节假日正常休息，每年公司都会举行旅游、员工生日庆生、过节发放礼品等相关福利；4、公司提供完善的培训体系（岗前培训和在职培训），公平的晋升平台（每年2次晋升机会）和规范的管理制度；5、欢迎加盟康师傅，我们愿与您共成长！ 
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                        关键字：文员、内勤
                    
        微信分享"
"技能要求：SQL，Python，商业分析，数据采集，数据挖掘，需求分析岗位职责1. 负责部门日常数据报表的制定、维护、优化；2. 负责城市维度的核心运营数据监控及预警，对于异常问题进行分析及反馈；3. 负责城市维度数据挖掘，项目专题分析（包含用户分析，商户运营分析，物流分析，经营钱效分析等），通过商业分析视角提供业务策略方案，协助市场团队推进整改；4. 对接大区运营经理协助制定城市运营策略，项目数据跟进及数据需求。任职要求：1. 计算机相关、数学/统计学、信息技术，社会科学等与数理统计、应用统计、计算编程相关的专业本科及以上学历，有互联网相关经验优先、咨询相关行业数据分析3年以上工作经历；2. 熟练掌握SQL、hive等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；3. 优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，完成课题分析；4. 优秀的沟通能力，学习能力，强大的自驱力和抗压能力。5. 能接受短期出差；
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：SQLPython数据分析BI商业分析
                    
        微信分享"
"工作职责:版权市场策略支持：根据业务需求，识别、搜集、整理各类资料，包括各行业发展趋势，梳理竞争对手情况，重点***，整合企业内部资料和数据等，为版权业务内容、渠道、市场推广的策略导向提供思路，并总结策略方法论。版权市场价值价格体系搭建：推进版权价格体系的完善与优化，实现内容与数据等多维度综合评估，为作品价值建立有效的支撑体系，不断完善报价流程机制，提高报价效率。市场预算、活动评估与供应商体系管理：管理版权市场业务的市场预算，完成年度预算编制与决算跟进，按季度汇总汇报市场预算执行情况；监测评估各类项目活动效果工作，把控项目立项、KPI达成与验收工作，负责部门内审内控与供应商管理体系建设工作，对工作流程管理制度进行优化完善。行业研究：针对泛娱乐行业，特别是影视、游戏、动漫行业，深度挖掘分析业务需求，提供完整的解决方案或计划书，推进问卷、讨论大纲、数据报告及组织完成分析报告的撰写工作，进行用户研究，内容策略研究，行业客户研究等项目的统筹执行，寻找其中的商业机会点实现转化，为内部业务决策提供可落地的研究支持。版权市场部门流程建设：建构体系化的信息同步会议机制、协作沟通体系，驱动团队项目进程如期完成。任职资格:对市场研究工作有高度热情和浓厚兴趣，具有良好的逻辑思维能力、语言表达能力、人际沟通能力，有良好的分析问题和解决问题的能力；5年以上市场研究或咨询相关工作经验，至少二年以上的市场调研项目或咨询项目执行/管理经验，能独立开展和运作项目，市场营销、数学与统计学等相关专业优先；具备良好数据分析能力，熟练使用数据分析软件：EXCEL中级水平（透视表，函数IF, VLOOKUP等等）（必备）、了解SPSS、SQL等统计与数据库应用软件（可选）；具备较好主观能动性和执行力，乐于通过自我驱动拿到结果，能承受较强的工作压力，具备团队精神，积极创新，乐于面对挑战。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"康师傅饮品销售订单管理员一、岗位需求1.性别：不限2.年龄：22岁（含）以上；3.学历：大专（含）以上全日制学历，可接受应届毕业生；4.专业：统计学、物流管理、市场营销、工商管理、企业管理等相关专业优先二、专业技能要求1.熟悉计算机操作，熟练运用办公软件；2.熟悉仓储物流管理；3.优秀的语言表达能力，具有营会知识者佳。三、工作内容：（一）、订单标准管理1.品类品项标准批输入资料整合2.初审管控订单出货数量合理性（二）、订单系统录入与维护：1.管理目标批输入2.订单交货3.退换货及临期品管理（三)、订单追踪及问题处理1.客户排货计划执行及差异改善追踪2.客户到货追踪及收货差异问题解决( 四 )、订单管理分析1.三阶可售品类品项达成率分析2.订单满足率分析（分排货、缺货、配送原因）（五）、部门内其他配合事项五、工作地点广州市六、薪酬福利1、 提供同行业中具竞争力的薪酬；2、公司为每位员工购买五险一金，每年提供两次晋升及考核调薪的机会；3、公司提供年终奖、带薪年假、结婚贺礼、生育贺礼、员工慰问、节假日福利等；4、完整的培训体系：新人训、业务技能训、管理能力提升训等；5、拥有完整的晋升体系，所有岗位优先内部选拔。6、表现优秀可转正编
                
                                        职能类别：订单处理员物流专员/助理
                                
        微信分享"
"1、负责电商（淘系）ERP及SAP系统库存维护，每月定期与IT、财务数据是否存在异常；2、负责订单审核，旗舰店/分销库存调拨处理，经销商订单录入，物流破损单据处理、电商仓储移仓单处理；3、负责收集各平台和客户需求，发起调拨流程，跟进产品的调拨入库进度；4、管理仓储动销情况，日常销售出入库管理，滞销品清理，仓储盘点工作；5、负责与计划沟通订单下达、到货情况；6、负责与IT沟通协调，提交开发需求，并最终实现全流程在线化处理。任职资格：1、本科学历，电子商务、计算机应用、统计学及相关专业；2、2年以上供应链或者订单管理相关工作，有电商工作经验者优先；3、熟练操作办公软件，熟悉电商ERP及各类软件，有较强的抗压能力。
                
                                        职能类别：订单处理员
                                        关键字：订单专员
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、根据公司经营策略，开展括市场细分及定位、U&A研究、品牌健康度、概念测试、产品测试、产品满意度、广告前/后测等调研2、结合零售监测数据与外部信息，分析行业发展现状与趋势，对各产品线的运营提出诊断和预警建议3、 协调和促进与调研公司的合作，确保调研进度与质量4、积极推进研究结果落地，发挥调研价值 任职资格:1、本科及以上学历，市场营销、心理学、统计学、数学等相关专业2、5年以上市场调研工作经验，有甲乙两方工作经验者佳，熟悉快消品行业市场调研工作3、具备良好的统筹规划、沟通协调能力，具有敏锐的市场和商业洞察力，市场分析能力强4、熟悉市场调研流程以及市场调研方法，熟练使用市场调研工具
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责:量化选股策略的研究、开发、报告撰写、客户路演及相关课题研究等。 任职资格:1. 应届生需为2020年应届毕业，重点高校硕士及以上学历，数学、物理、计算机、金融工程等理工科背景，复合背景加分；2. 已工作的需要两年左右量化相关工作经验，在量化选股领域具有较深的积累和研究经验。3. 具备出色的数量分析能力，对于数学、统计学有扎实的理论基础；编程能力好，Python或MATLAB至少熟练掌握其一，熟悉数据库等基本工具；4. 具备一定的财务基础知识，英语水平较佳；5.踏实、勤奋，具备良好的沟通能力以及团队合作能力，喜欢卖方研究工作，适应卖方工作环境和节奏。6. 应届生需要经过不少于三个月的实习考核方能确定是否留用。
                
                                        职能类别：证券分析师
                                
        微信分享"
"根据用户喜好，推荐适合用户的内容给用户，主要技能要求：语义识别，意图分析，推荐算法，机器学习算法。要求：数学、统计学、语义分析等算法相关专业毕业，有相关的工作经验，或者对此类算法有长时间的钻研。
                
                                        职能类别：自然语言处理（NLP）深度学习工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责成人（自考、成考）大专/本科等人力资源专业课程授课（人力资源管理，工资管理，人力资源统计学等）；2、按照教学大纲高质量完成日常授课任务，向学生进行辅导与答疑，完成学员课下答疑；3、完成所授课程的教研产品的研发和制作；4、定期参与部门的教学探讨。岗位要求：1、全日制本科及以上；2、形象气质良好，普通话标准，拥有教师资格证者优先考虑（尚未拿到教师资格证的需在入职一年内取得教师资格证）；3、有较强的课堂驾驭能力，能够吸引学生的注意力；4、熟练使用办公自动化软件；5、有授课经验优先。
                
                                        职能类别：职业技术教师
                                
        微信分享"
"1、规划设计满足客户需求的产品，洞察需求，偏好，并充分考虑风险以合规性的要求，完成产品的设计与上线和更新迭代；2、收集、分析客户的反馈，对产品进行持续的改进；3、和开发团队、业务拓展团队保持出色的沟通和设计协作，保障产品的顺利开发和拓展；4、规划设计产品的上市和宣传策略，并参与相关的市场活动；5、日常跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期进行分析，研究了解行业发展动态及客户需求及市场前景。任职资格：1、本科以上学历，计算机、数学、统计学专业优先；2、年龄26-35岁，至少2年以上同岗位经验；4、做过高级产品经理、项目经理优先考虑；5、较强的用户需求判断，引导、控制能力，善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强；6、具有良好的职业素养及道德品质，工作认真踏实，积极向上。
                
                                        职能类别：产品经理/主管项目执行/协调人员
                                        关键字：产品开发业务对接后期维护项目跟踪
                    
        微信分享"
"1、协助上级领导进行新产品研发工作；          2、负责业务系统数据库的维护和管理；          3、根据开发规范编写相关开发文档；          4、审核并创建数据库存储结构、数据库对象，编写数据字典；          5、负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；          6、负责大数据模型和算法的开发、调试和修改，并配合研发人员实施落地；              岗位要求：1、全日制硕士研究生及以上学历，计算机科学、软件工程、数学、统计学等相关专业； 2、掌握数据库基础知识，了解数据仓库架构、理念及相关概念； 3、熟练掌握数据库SQL语句、存储过程开发的基础知识； 4、具有MySql、oracle   PL/SQL及存储过程的实施设计开发经验； 5、有数据存储、网络通信、大数据决策、搜索引擎、云数据行为分析相关经验者优先；                 6、2年以上，计算机科学、软件工程、数学、统计学等相关专业                               
                
                                        职能类别：技术研发工程师
                                
        微信分享"
"技能要求：计划管理，生产管理，生产计划，物料管理，FDA，欧盟GMP 规划：1、依据股份公司整体战略，协助制定股份公司质量安全管理发展战略、方针政策、管控模式，制定中长期发展规划并推动其实施。2、根据质量安全管理战略规划，负责建立健全股份公司质量安全管理体系、制度，组织建立各项流程、标准，及时进行优化调整,并负责推行实施。●主办：3、负责生产运营中心质量安全工作的组织协调、监督推行，保障股份公司质量安全管理工作顺利进行。4、负责组织质量相关专业及行业信息的分析，并提报专业性建议，供决策层战略规划参考。5、负责组织对各分公司质量管理工作进行监督、检查，并实施奖惩。6、负责组织制定质量安全管理年度预算，合理控制人工成本、管理费用，使资金合理利用。7、主导对分公司质量副总经理的培养、培训工作，负责指导质量管理系统团队建设工作。8、负责质量管理相关外部客户、供应商、合作伙伴、上级主管部门、政府机关、金融机构、媒体、社会团体等部门间的日常沟通协调工作，保持顺畅的沟通渠道。9、负责指导严重不良反应、异常抽检信息和严重质量问题的处理。组织对市场反馈的安全信息进行实地信息采集、判断以及相应的不良反应评价工作。 10、负责统筹各生产公司药物警戒工作，组织药品临床风险信号的挖掘及风险因素的分析。 11、负责先进的、国际化的GMP模块质量管理技术方法、理念的引入与宣贯，促进生产公司质量管理体系持续改进。指导各公司国际化认证（FDA的CGMP认证获欧盟GMP认证）通过。 12、负责新产品中试交接、注册申报等质量管理工作。●协助：13、协助股份公司进行质量安全相关的重大专案项目工作的实施。●1、具备现代所辖模块管理理念和扎实的理论基础。熟系所辖模块的基础知识、运行机制和管理流程。●2、具有QC检验及管理方面的丰富经验，熟知GMP法规，具有较强的组织能力、协调能力、解决问题的能力，具有质量和技术方面的综合能力。●3、熟练运用质量管理各种分析统计及规划工具。具有较强的学习、分析、理解、沟通和协调能力。●4、熟悉国家乃至国际药品质量相关的最新信息动态。工作态度认真，积极负责，具有较强的创新意识。●5、了解财务预算、成本控制、项目管理等相关知识。●6、熟悉国家乃至国际药品质量相关的法律法规政策。具体英语熟练交流能力，中英文表达能力强，有较强英文文献查阅能力，有较强的英文写作能力。●7、具有药学、医学、流行病学、统计学等专业知识，有丰富的数据处理经验，对临床事件的发生及原因具有敏锐的洞察力。●1、具有2年以上基层医疗单位工作经验,掌握医学基础理论知识，有丰富的药品安全问题处理工作经验●2、具有10年以上药品生产企业生产或质量管理工作经验，具有药品生产企业质量管理3年以上高层管理经验、3年以上药品生产企业药品安全或药物警戒管理工作经验。●3、具有国际化药品生产企业质量管理1年以上高层管理或5年以上中层管理经验。具有丰富的国际化认证（FDA的CGMP认证获欧盟GMP认证）相关经验。
                
                                        职能类别：生产总监其他
                                        关键字：FDA欧盟GMP质量管理
                    
        微信分享"
"年龄：22~35岁性别：不限岗位要求：1、重点，做事干脆麻利快；2、要求统计学、计算机专业；3、良好的沟通能力，有责任心，能吃苦耐劳，适应能力强；4、有办公室文员相关工作经验,5、精通应用 excel等办公软件
                
                                        职能类别：销售助理
                                        关键字：内勤
                    
        微信分享"
"岗位职责1.参与临床研究方案的统计学设计，并估算样本量；审核研究方案和CRF；进行随机化与编盲2.统计分析计划书（SAP）撰写，统计分析模板的绘制3.统计分析结果的交叉复核4.实施统计分析和验证分析结果，撰写统计分析报告5.为临床试验及医学部研究项目提供高质量的统计支持6.协助制定并执行部门与生物统计相关的标准操作规程7.对公司其他部门提供生物统计学方面的支持。任职资格：1.流行病与卫生统计、应用统计、生物统计、流行病、公共卫生学等相关专业硕士以上学历2.2年以上使用SAS、R等软件对生物数据进行统计分析的相关行业经验，有肿瘤临床试验工作经验者优先3.熟悉生物统计方法4. 可独立撰写统计分析计划及统计分析报告，对法规相关要求有一定理解5. 作认真细致有耐心，责任心强，有较强的逻辑性、学习能力和良好的沟通和团队协作能力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责大数据平台的规划、分析、设计工作，把握整体架构，进行相关技术方案文档的撰写；2.负责大数据平台的部署、开发、维护工作；3.与BI分析人员协作，完成面向业务目标的数据分析模型定义和算法实施工作；4.承担相关技术领域的探索与储备。任职资格：1、国家正规院校，数学、计算机等相关专业本科以上学历；2、熟练掌握并应用常用的数据挖掘算法中其中两种或多种以上（决策树、专家打分法（层次分析法）、聚类；文本挖掘；协同过滤等）3、熟练使用一种或多种数据挖掘工具（如clementine、SAS、Matab等）4、熟练使用一种或多种数据挖掘脚本语言（如R、python、Mahout等）；5、具备基于关系型数据库（如Oracle、DB2、TD、Mysql等）的数据统计分析能力，或基于Hadoop的数据统计分析能力6、比较好的业务和分析能力，语言表达能力强；7、熟悉电信或者金融业务或互联网、有BI项目或大数据实施经验者优先，有统计学、市场营销学知识者优先；8、良好的团队协作意识及沟通能力，较强的承压能力。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：数据挖掘算法
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助项目负责人处理日常工作；2、负责管理片区的调查人员 ；3、负责日常报表的整理、录入和进度统计 ；4、负责日常报表的审核和问题记录 ；5、针对负责片区的工作进行质量监控。任职要求：1、男女不限，本科以上学历，统计学、经济学、社会学、管理学相关专业；2、熟练使用办公软件，服从安排； 3、良好的学习能力； 4、具备一定的文字表达能力和分析能力； 5、具备良好沟通及一定组织协调能力。公司福利：1.领先同行业的薪资待遇。2.婚庆、生育等各项礼金。3.公司各类基金解决员工购房、患病等后顾之忧。4.公司长期服务奖金。5.员工持股计划。6.每年2次旅游（可带家属）。7.17类丰富的假期。
                
                                        职能类别：调研员
                                        关键字：统计调查
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对营销数据进行统计分析，进行数据挖掘，建立科学的数据模型；相关的报表制作，包含但不仅限于日报周报月报；2、对客户数据进行分类及分析，定期进行分析统计，为制定营销策略提供支持；4、根据领导要求及时准确提供其他相关数据。任职要求：要求：1、全日制本科及以上学历，信息管理、数学、统计学、财务管理、相关专业；2、两年以上工作经验，有数据分析、数据建模等相关工作经验。有医药或生物相关行业经验优先；3、对数据敏感，较强的分析能力；4、熟练应用统计分析软件，能熟练运用WORD、EXCEL、PPT等办公软件，熟练掌握SPSS，SAS，数据库等者优先考虑；  5、具备逻辑思维能力，善于分析和数据挖掘。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责:1. 制定产品加工工艺，编制工艺文件，工艺文件更新及维护工作；2. 负责产品加工用的各类工装模具的设计、制造；3. 负责生产过程维护，异常问题处理；4. 负责新产品试制，进行跟踪，及时了解试制情况，协调解决试制过程的问题，保证新产品进度；5. 完成产品生产过程中的设计验证、过程确认、风险管理工作；6. 收集不合格数据，参与不合格评审，对不合格原因进行分析并采取相应的纠正预防措施；7. 试生产过程中新工艺过程确认和改进；8. 对操作人员进行生产新工艺培训；9. 完成上级主管交办的其他事项。任职资格:1.本科及以上学历；机械、高分子材料相关专业；2.1~2年工作经验；3.熟悉Office和常见绘图工具（CAD，solidworks）；4.了解统计学知识、生产现场管理；5.了解六西格玛相关知识； 有一定的英语读写能力。6.有腹腔镜、内窥镜相关工作经验优先
                
                                        职能类别：产品工艺/制程工程师产品规划工程师
                                        关键字：工艺工装夹具治具
                    
        微信分享"
"1、负责集团总部及各分公司申办各项经营所需的行政类执照及许可证办理事宜，处理年审更换相关工作；2、与所负责区域相关政府机构，行业组织联络沟通，维护关系;3、建立证照台账，及时处理申办过程当中的各项问题及答疑；4、领导安排的其他工作。岗位要求：1、大专以上学历，房地产、建筑工程、法学、统计学、行政工商管理等相关专业毕业； 2、有集团平台类证照管理经验，良好的文字功底，熟练操作办公软件； 3、个性稳重，踏实认真，耐心细致，有条理； 4、具备良好团队合作精神，应变能力强，跨部门沟通能力强，灵活处理突发事件能力；5、能力优秀者后期可管理资质类及职称类证照。
                
                                        职能类别：行政专员/助理行政经理/主管/办公室主任
                                        关键字：证照行政后勤文员助理秘书工商执照
                    
        微信分享"
"1、负责每日数据的统计整理、并完善信息内容，负责公司的日报、周报及年度报告和其他数据汇总的统计；2、协助部门负责运营数据的分析，定期完成分析报告；3、负责构建事业部数据分析体系，执行及完善监控报表，持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；4、协助部门负责运营数据的分析，定期完成分析报告，充分实现数据的商业价值，有效支持产品、运营战略决策以及有效提升产品运营数据；5、敦促运营项目完成进度，并于各个部门积极协调沟通。月度、季度数据分析会议组织。任职资格：1、有数学、统计学、社会学、经济学等相关专业本科及以上学历尚佳；2、较强的沟通协调表达能力和执行力，工作仔细认真，能承受工作压力，具有团队合作精神 ；3、有互联网行业数据挖掘或BI管理经验者优先，有数据分析工作经验，有互联网行业数据分析工作经验优先；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"技能要求：Python，UNIX/LINUX类型：代理招聘，人员属于易维讯信息咨询有限公司，与该公司直签。工作内容：在 Apple 北京的测试中心进行测试相关的工作（自动化测试，涉及自动化测试脚本的编写）任职要求：1、精通 Python，有自动化测试代码编写经验者优先；2、熟悉 Unix/Linux 操作系统，精通 Shell 命令和脚本；3、熟悉大数据处理工具，了解分布式技术及相关数据处理技术；4、计算机软件、统计学或应用数学专业本科或以上学历；5、中文能力良好，具有粤语或四川话听说能力优先。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责    1．负责对质谱所产生的大数据进行数理统计分析、生物统计及生物信息学分析。结合生物统计学、机器学习和人工智能等多种研究手段，建立大数据模型，发现重大疾病蛋白质或代谢小分子生物标记物。    2．在技术研发方面具体包括对质谱原始数据进行解析，进一步统计分析、整理及其它委派的工作。        任职条件    1. 拥有数学、统计学、生物信息学或相关专业本科或硕士学位。有数据分析经验者优先。    2. 熟悉R或Python中至少一种语言；    3. 具有良好的人际关系和团队协作精神，工作努力，作风踏实，能够适应具有较高竞争性的环境。    4. 责任心强，能长期稳定工作。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责数据分析、数据建模、数据挖掘相关算法和数据处理业务；2、针对实际业务场景建模需求，制定业务建模方案和设计具体算法，将业务问题映射为数学建模问题，并实现高精度机器学习模型开发、维护、模型的校验修正、迭代优化；3、通过海量数据挖掘、机器学习、深度学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测等系统；4、调研并促进数据挖掘在公司风控领域的应用。任职要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上数据挖掘建模经验，具有扎实的数据挖掘、机器学习、统计学等领域的理论知识；2、熟悉决策树、聚类、LR、关联分析、SVM、RF、GBDT等常用机器学习算法，了解算法的实现原理；并能熟练应用其中一种或几种模型进行建模和挖掘；3、熟练掌握Python、Scala或者Java、R等其中至少一种语言进行数据挖掘和建模，熟练使用SQL，熟悉spark或sklearn等机器学习框架；4、了解Caffe，Keras，PyTorch，TensorFlow等深度学习框架，有实际项目应用经验者优先考虑；5、有统计学、运筹学、应用数学、机器学习教育背景者优先考虑。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"◆负责销售数据的系统输入； ◆负责相关销售数据的部门统计、管理、查询工作； ◆负责销售看板的日常管理工作； ◆负责客户商品车的上牌、缴纳车辆附加费等销售后续服务工作； ◆养成良好的服务意识，确保客户满意度，达成公司丰田CS满意度考核目标； ◆完成上级领导交办的其他临时工作 岗位要求： 1、大学专科以上学历； 2、统计学专业优先； 3、具备良好的理解力和执行力； 4、电脑操作熟练，能够按时统计，制作各种报表； 5、具备良好的文件档案处理能力； 6、性格开朗，能承受工作压力； 7、工作细致，办事严谨，责任心强； 8、思想进步，有上进心，有良好的敬业精神。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：销售信息员
                    
        微信分享"
"岗位培养目标：轮岗结束之后定岗位人事初级或者中级管理层，依旧个人能力而定。任职要求：1.本科及以上学历，硕士优先考虑，统计学，数学，管理学，经济学相关背景知识并对人资兴趣深厚。人力资源管理，房地产专业。2.有招聘、校招、经验优先考虑。3.集进取心、亲和力、抗压力于一体。4.形象气质佳、执行力强，具备良好的协调沟通能力。正职：1. 负责公司内部人才的招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、安排面试及岗位面试。2. 对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求。3. 协助组织新员工的入职培训。3. 参与组织执行各类人才市 场现场招聘或校园招聘等项目。4. 完成部门领导分派的其他任务。5.无任何销售性质。副职：1.各种团建活动：篮球赛、马拉松、相亲会等任你参与2.各种技能培训：基础办公软件、讲师认证、管理思维等任你选择3.各种角色变换：招聘专员、带班老师、月会主持人任你扮演即刻加入太平洋房屋我们一起共享：1.基础薪资6k+能力决定的绩效薪酬，综合薪资6~9k。2. 早九晚六，做五休二，调休制，10天带薪年假，诗和远方的时间给你留着3. 安排新人带教，接受应届生，招聘技能从0培养4.广阔的晋升空间，不断的尝试机会。欢迎有想法，敢挑战的你投递简历工作时间：做五休二，早九晚六总部地址：徐汇区零陵路583号海洋石油大厦工作地点：公司总部地铁路线：4号线上海体育场站，2号口出，右行5分钟。7号线东安路，3号口出，直行7分钟;期待您的加入~~
                
                                        职能类别：招聘专员/助理储备干部
                                        关键字：事业心领导力快速学习能力抗压能力表达能力说服能力
                    
        微信分享"
"承担法医学硅藻检验、理化检验技术方法及设备的研发；申请专利和科技项目；发表学术论文；编制相关技术文件和检验标准；为新产品上市提供技术支持。任职要求具有进取精神，适应创业公司工作环境，愿意与公司共同成长；硕士及以上学历：生物统计学、卫生统计学、化学计量学等统计学相关专业；专业基础扎实，创新能力强；具有良好的团队协作能力；具有良好的英语听说读写能力。特别优秀者，本科学历也可考虑
                
                                        职能类别：化学分析测试员
                                        关键字：实验员技术员
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、2年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                        关键字：绩效考核薪资主管专员绩效
                    
        微信分享"
"1. 配合设计部、运营部制定年度、季度、月度商品规划；2. 根据商品规划对上新商品进行定价，以及配合店铺活动制定商品活动价；3. 定期统计、分析商品销售情况、商品结构及客户销售情况，及时向运营部、设计部反馈情况；4. 负责所属区域店的调配工作，对本片区无法满足的货品提出需求；5. 负责线上合作平台的货品配发、调拨、退换货处理的管理（配货、调货、补货、转运、退仓）以及销售回款跟进；任职资格1.  大专及以上学历，电子商务、统计学等相关专业背景优先；2.  熟练掌握office办公软件等技能，对EXCEL精通，熟悉数据透视表；3.  1年及以上服饰零售公司商品工作经验；4.  具有良好的沟通能力、执行力、抗压能力强；5、熟悉电商平台操作，懂商品运营管理员工完善的福利待遇：1、公司办公环境舒适，周边交通便利；2、【薪资构成】基本工资+绩效奖金+包中餐+带薪年假；3、丰富的员工活动、下午茶、生日惊喜、节日慰问礼品、团队聚餐等福利让员工感受家的温馨！4、公司注重员工职业生涯发展规划，提供培训和内部晋升机会。
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：商品电商
                    
        微信分享"
"1、根据公司要求完成项目相关的工作(信息搜集，数据清洗，报告制作)及临时需求2、满足业务对数据的各类提取、 过滤、分析等需求.3.日常的行业数据周报、月报制作整理。独立承担部分信息数据整理分析工作4负责为公司各部门提供基础数据查询和分析处理的支持5.按照领导要求，独立完成专项数据处理分析工作。任职要求：1、大专以上学历，欢迎优秀应届毕业生；专业不限（优先专业：统计学、计算机相关）熟练使用数据透视表，函数如vlookup等；2、对数据敏感，逻辑思维强，注重细节，有一定数据处理工作经验；熟悉Mysql,SQL,BI等优先考虑；3、具有较强的数据处理和分析能力，擅于对销售数据进行分析，能够全面地分析各项与零售运营相关的数据资料；4.    逻辑思维能力强，耐心细致，有责任感，并有良好的沟通协调能力；备注：必须熟练excel使用包括公式函数透视表等熟练掌握。否则勿投谢谢
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"我爱我家控股集团股份有限公司（证券代码：000560），是国内成功登陆A股主板市场的房地产经纪企业。集团旗下拥有我爱我家、相寓、伟嘉安捷、伟业顾问、汇金行、我爱我家海外和昆百大等多个在行业内知名的专业业务品牌，面向政府、投资机构、金融机构、学术研究机构、房地产开发企业，以及广大个人消费者，提供线上线下一体化的数据顾问、楼盘代理、新房交易、二手房经纪、房屋租赁、住宅资产管理、商业地产运营管理、房地产金融和海外房产交易等房地产全产业链的综合服务。      我爱我家集团业务覆盖北京、上海、杭州、天津、南京、苏州、太原、成都、南宁、武汉、长沙、南昌、郑州、青岛、无锡、常州、昆明等国内17个大型城市，门店数已超过3300家。集团国际业务覆盖了美国、加拿大、澳大利亚、阿联酋、英国、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、新加坡、马来西亚、日本、韩国、中国台湾等50余个国家和地区，拥有55000多名员工。岗位职责：1、协同运营等部门确定官网等互联网平台的转化目标、制定推广计划及方案，并落实、推动目标的达成；2、 负责跟踪互联网运营推广效果、做好各类数据分析，根据效果修正运营策略、优化推广计划；3、 负责公司内部互联网运营培训体系的建设、并推动互联网运营能力的提升；4、 负责外部互联网渠道的拓展、营销合作与竞品分析等；5、 负责提升公司官网平台的功能性和用户体验度；6、 执行公司安排的其他工作。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，统计学、财务、营销、计算机等相关专业；2、 具有互联网行业、效果营销、流量运营、用户运营等工作经验；有房产经纪行业工作经验优先；3、 对数据敏感，能快速发掘业务与数据的联系；4、 有较强的逻辑分析能力、沟通能力、跨部门合作和团队协作能力，主动学习与分享、快速适应能力，勇于探索创新。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管网络推广经理/主管
                                
        微信分享"
"1. 负责对孵化项目进行行业趋势分析、市场价值评估，确定项目可行性。2. 通过市场数据分析或数据收集等方式，为项目提供专业性的意见和方向。3. 合理分配资源，为合适的项目匹配对应的资源，帮助在孵项目对接资源（例如客户群、投资人、专业导师等）。4. 保持清晰的逻辑思维，针对每个在孵项目制定好孵化工作流程安排。任职要求：1. 本科以上，5年以上项目工作经验，有孵化经验者优先，经济类专业或统计学专业更佳，能力优秀者可进行其他商议；2. 熟悉投资渠道和具备投资管理能力、统筹管理能力；3、良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；4、积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
                
                                        职能类别：投资/基金项目经理专业顾问
                                        关键字：统筹管理投资对接专业指导
                    
        微信分享"
"1、关注集团人力资源动态，关注行业人才市场行情，研究国家人事相关政策，为集团人力资源各大模块工作提供信息参考及合理建议。2、 根据集团要求，对集团下属分子公司人力资源工作进行监管，如人员招聘、人员架构及岗位配置、人工成本、制度流程合规性等，进行风险预控及流程优化、人工成本优化，保证集团利益化。3、 维护与拓展招聘渠道，对各部门提出的招聘需求，根据岗位职责，结合业务需求及分管领导意见进行分析、判断，如确为业务所需则迅速开展招聘工作，确保各部门用人需求及时有效的落实到位。4、 根据集团中长期战略规划进行人才需求预测，保持常态的行业内高端人才的信息收集、沟通、猎聘工作，建立企业人才库，进行关键岗位人才储备，并不局限于“因岗设人”模式，在沟通中发掘合作契机，向集团推荐优秀人才。5、 完善绩效管理体系，组织实施绩效考核，对各部门绩效管理过程进行监督管理。根据年度制定的经营指标，与各业务部门组织签订年度目标责任书，并会同集团绩效考核小组，定期与其沟通项目、运营情况，遇到问题及时反映集团管理层，沟通解决方案。6、 遵循对内公平性、激励性，对外竞争性的薪酬原则，逐步设计优化现有薪酬架构体系，并通过专业的人力资源服务供应商，了解目前市场主流的人力资源服务，优化人工成本。7、 人力资源常态化管理，人事管理经办事务的复核审批，确保数据的准确无误及事务合规性。8、 加强集团有关证照、存档文件、人事档案的管理，有效安全地服务于集团各公司、各部门。9、 其他领导交办事宜。任职要求：1、 人力资源管理、心理学、企业及工商管理专业本科以上学历。2、 人力资源二级以上相关等级证书。3、 经营管理、法律、谈判技巧、财务管理等相关知识培训。4、 具备5年以上大中型企业相关人事管理经验，熟悉国家劳动人事政策法规。5、 人力资源开发与管理知识，懂得各项业务的基本流程。6、 了解财务、统计学、法学、心理学、组织行为学、公共关系学等等专业知识优先。
                
                                        职能类别：人事总监
                                
        微信分享"
"【岗位说明】1、各销售渠道订单管理、出退货、结算认款等系统操作；2、发票开具跟进、账务核对处理；3、数据处理、数据监控、部分售后服务等工作；4、处理相关授权文件盖章邮寄工作；5、整理各种原始单据，确保资料的准确性和安全性。【任职条件】1、大专或以上学历,统计学/财务会计专业，具有珠宝行业或财务会计工作经验优先考虑；2、熟练操作ERP系统及excel数据统计，擅长数据归纳、总结及分析；3、具有良好的沟通能力及随机应变能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新；4、职业道德优良，能吃苦耐劳，善于处理繁杂事务，可承担较大的工作压力。
                
                                        职能类别：商务主管/专员商务助理
                                        关键字：商务专员商品专员订单ERPexcel数据统计
                    
        微信分享"
"1、生产产能评估: 根据生产部门提交的产能统计数据，判断各机台的产能、外加工产能及全检产能；  根据产品的工艺及材料的专用特性，初步评估产品的瓶颈工序及其最迟上机时间、交货时间； 2、 订单预测分析：  根据营销提供月、周销售预测进行分析，对生产各工序  的产能评估，对可能产生的瓶颈工序提前布局，及时反馈产能不足生产工序给直接上级。3、产前基础工作: 对已生成订单的工艺、物料清单进行解读，查漏补缺；  根据工序产能及实际订单情况对货期进行预估。4、产前计划安排及跟进： 工程开单效率管控及跟踪。  印前制作及出版效率管控和跟踪。  根据订单交期及纸张采购周期对切纸计划的排产及跟进对制程中出现的异常及突发事情及时督促相关部门协调进行处理。5、各工序生产计划协调：  协助生产计划主管对产前、印刷、表面处理、包装成型、外发、发货计划安排进行协调，对于交期异常订单及时通报直接上级。     专业要求：  1、熟悉包装印刷行业生产工艺和流程，熟悉ERP系统操作；  2、熟悉印刷及印后设备的工作原理、产能以及基本的保养常识；  3、有一定的实际车间生产经验和较强的生产计划排产经验；  4、能熟练操作常用办公软件，熟悉数据统计学、印刷工程学。  
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划MC
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司官网、公众号的运营，编辑发布结合电商数据及行业相关的软文2、为数据报告撰写分析性文字3、合同的编辑以及其他文字类编辑工作 要求：1、 经济学、新闻学、统计学、中文系等相关专业优先；2、 有较强的文字编辑能力；3、 思维谨慎、逻辑性强善于发现问题和规律，有良好的沟通表达能力及归纳总结能力；4、 具有官网或公众号运营经验。5、熟悉电商行业优先。
                
                                        职能类别：文案/策划
                                        关键字：文案，软文
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责承担进入试制阶段产品的用户体验（非量化）测评工作；2、配合用户测试&数据分析，制定产品用户体验改进计划；3、采集用户使用反馈，优化提升产品体验。任职资格：1、大学本科以上学历，人机交互、工业设计、心理学、统计学等相关专业；2、2年以上相关工作经验；3、具有敏锐的洞察能力，有较强的用户行为研究与分析能力，熟悉使用各种办公&分析软件能力；4、具有良好的沟通协调能力，具有出色的表达能力。
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"岗位职责1.负责统计公司业务人员相关数据，并作出分析数据；2.了解业务体系，负责为销售部门提供各维度数据统计及分析支持; 3.针对业务部门提出的各维度数据问题，进行数据获取，整理和分析，得出合理的结论，并以报告的形式呈现;4.做好统计资料的保密和归档工作；结合统计指标体系，完善和改进统计方法。任职要求：1.大专以上学历，2年左右先关工作经验；2.比较强的数据分析能力，细心，严谨的工作态度；3.熟悉数据统计和分析，熟练使用office办公软件；4.统计分析、统计学等相关专业优先。
                
                                        职能类别：系统分析员
                                
        微信分享"
"一、岗位职责：1、在部门经理的领导下，做好生产部门的综合统计工作。  2、及时准确地核查各种数据和统计报表工作，确保统计资料完整、清晰、符合规范要求。3、做好月末产、质量汇总和产量分析，编制并上报统计表，做好准确完善的月报表。4、认真做好每日统计资料、月报表的归档管理工作。5、完成具体制定的数据统计分析工作，做好统计资料的保密和归档工作。6、负责领导交办的其它工作。二、任职要求：1、会计、财务管理、统计学等相关专业本科学历；2、1年以上相关工作经验；3、对财务、会计、数理统计工作有所了解；4、大学英语四级或以上水平，英语阅读及书写流畅、口语流利者优先考虑；5、熟悉电脑办公软件操作，文字、图表表达准确、具体、清楚； 6、有较好的服务精神，能保守公司及部门秘密；7、能熟练运用SAP系统软件者优先考虑。注：本岗位为临时聘用的短期工，服务时间约为3-6个月，如果工作能力较强，工作表现好，可转为正式员工，待遇更优。三、薪酬待遇：5000-8000元/月，具体面议。四、工作地点：广东省湛江市麻章区五、上班时间：周一至周五（周末双休），国家法定节假日休息。六、应聘方法：有意应聘者请直接投递个人简历，也可Email至vicky.lin@zacb.com  （请注明应聘XX岗位）                                                                                    联系电话：0759-3588837，合则约见。应聘资料保密，恕不退还。
                
                                        职能类别：生产文员统计员
                                        关键字：统计会计财务审计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责绩效考核体系及薪酬体系的搭建以及相关制度的建立；2、 负责组织拟定公司绩效考核实施管理标准与实施细则，使之符合公司绩效管理体系要求；3、组织各部门定期进行目标和绩效考核，收集、汇总公司绩效考核信息，同时分类、反馈评价考核意见，确保考核制度落到实处；4、负责组织监督、整理和总结考核结果，接受考核投诉，确保考核意见的及时传达；5、负责对公司的绩效考核结果进行分析，为提高员工业绩和公司经营管理水平提供有效建议；6、负责每月薪酬和福利的计算和管理；7、根据考核结果提出奖惩意见，制定薪酬和岗位调整建议；任职要求：1、大专以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、2年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel、PPT的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。8、人力资源管理理论基础扎实，熟悉各种绩效评价方法绩效管理流程；
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"（1）  负责MCMS设备健康状态评估系统中的数据清洗、故障特征识别和分类策略；（2）  故障诊断规则自学习算法、案例推理算法研究、验证与代码开发任职要求： （1）  学历和专业要求：计算机、应用数学、统计学等相关专业，重点大学本科或以上； （2）  1年以上数据挖掘相关经验，具备扎实的机器学习理论和数学功底；（3）  工业大数据挖掘经验者优先；（4）  熟悉统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法；（5）  熟练运用 C++、Matlab、R 或者 Python 等算法设计工具；（6）  有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法；（7）  务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神；（8）  全职或***均可
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"1、负责平安集团Askbob项目相关业务数据的分析和挖掘，数据产品的规划和设计。2、快速深入了解业务需求，从改进业务的角度深入挖掘用户行为、经营指标等相关数据，并能为后续运营提供优化建议。3、应用数据分析经验，搭建数据分析模型和预测模型，精准定位业务问题，推演发展趋势。  任职资格：1、具备成熟的数据分析经验，精通hive/sql等数据查询工具，了解hadoop工作原理，有python编程能力。2、掌握数据分析方法、数据建模知识、能将相关方法应用于实际工作。3、对业务指标进行监控，及时发现波动并跟踪定位，具备良好的沟通技巧和表达能力。4、数据敏感、有很强的责任感、对解决挑战性问题充满激情，良好的团队合作精神。5、具有统计学、数学相关领域工作经验优先考虑。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"会计专业毕业生以及统计学专业毕业生。主要是财务相关以及费用管控及成本管控等工作安排内容
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                        关键字：管控统计测试
                    
        微信分享"
"公司官网：http://www.bearrental.com职位描述：1、负责对整个生命周期内租前、租中、租后风险计量模型，包括：反欺诈、申请评分、行为评分、催收评分、额度模型等风控决策模型的监测与优化，为业务发展提供引导；2、负责开发和实现用于测试模型健康度、稳定性、可靠性、性能和建模数据质量控制的方法、算法和诊断工具；3、负责持续进行模型的性能分析，发现量化模型的局限性，提供合理全面的解释，并对模型优化提出建议；4、负责推动相关部门解决模型问题，实现模型开发分析、自动化，以提高模型效率和有效性；5、负责集团战略决策信息指标采集，为集团层面战略规划支持；6、参与集团各中心的内控制度梳理，简化流程，合规支持业务高效增长。任职资格：1、全日制本科及以上学历，金融、统计学、数学、计算机等专业优先；2、精通风险建模，熟练运用 SAS,R,python 等统计分析工具，熟悉各类数据分析、算法优化、机器深度学习、人工智能算法者优先；3、具有 5 年及以上从事统计分析、建模、数据挖掘等工作经验，其中包括 3 年在金融领域中与数据科学相关经验，有丰富的风险类模型项目开发经验；4、具有大型商业银行、专业咨询公司或金融科技公司同类岗位 3 年及以上工作经历，熟悉金融风险业务流程及风险计量模型；5、具备较好的数据分析及数据处理能力，熟悉各类统计提型、数据挖掘方法等；6、责任心、学习能力、创新能力、较好的团队合作和沟通协调能力，具有较好的文字表达能力。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                        关键字：风控风险控制风险管理
                    
        微信分享"
"1. 负责市场调研计划的制定及实施，协助市场部经理制定各项市场营销计划；2. 建立健全营销信息系统，制定内部信息、市场情报收集、整理、分析、交流及保密制度；3. 为本部门和其他部门提供信息决策支持；4. 组织进行包括但不限于宏观环境及行业状况、企业内部营销环境、用户、销售渠道等的调研工作；5. 收集竞争厂家的市场情报和各级政府、业界团体、学会发布的行业政策和信息；6. 提出新产品开发的机会与威胁分析；7. 负责公司希望了解的新的领域或行业的调研8、配合各事业部进行区域调研工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，材料化学、市场营销、工商管理、统计学相关专业学科优先。    2、熟练掌握Office软件，Excel及Power Point必须。    3、善于市场分析和研究，具备较强数据分析能力和报告编辑能力。    4、能吃苦耐劳，敢于挑战自己，工作富有激情，善于交流
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.根据公司业务需要，完成行业调研问卷的收集工作，并对收集上来的样本进行初步的处理和分析，做好项目文档的建立、归类等基础工作。2、参与咨询项目的执行和协作以及报告撰写工作。3. 负责调研项目的调研要求并完成规定的任务额。任职要求：1、本科以上学历；统计学、社会学、心理学、汽车等相关专业优先。2、熟练使用EXCEL、WORD、PPT等Office软件，，会SPSS或SAS优先；尤其精通PPT操作,能独立运用PPT，WORD 撰写调研报告和项目咨询报告。
                
                                        职能类别：咨询员调研员
                                        关键字：汽车研究咨询
                    
        微信分享"
"1、按照销售需求开发合适工厂，确保销售需求达标与实现落地2、跟供应商进行打样阶段（含大货）的价格、交期和质量测试3、供应商的资质能力评估，供应商开发往来的对帐、申请付款等工作4、数据收集和样品整理，推动新材料及大货上市工作5、协助其他部门解决好产品相关问题岗位要求：1、3年以上同岗产品开发相关经验，工厂资源丰富2、熟练使用EXCEL等办公软件，数据分析能力强，统计学相关专业优先3、责任心强，做事认真，有魄力和跨部门沟通协调能力，能够适应电商行业的快节奏和压力。
                
                                        职能类别：买手供应商开发
                                        关键字：装备开发户外鞋买手供应商开发
                    
        微信分享"
"岗位职责1、负责业务数据的统计和分析工作；2、根据往年销售数据，对本年度的销售做出预测；3、项目管控，及时发现销量降低及项目丢失情况；4、通过市场数据反馈，及时发现价格策略、营销策略的有效性；5、根据业务等相关人员收集到的市场情况、行业数据、竞品信息等数据，做出相应的统筹分析，以便公司及时了解市场变化，为积极应对与合理调整经营思路提供参考。任职资格1、本科及以上学历，统计学或相关专业，具有统计员证书；2、25-30岁，性别不限；3、认真严谨的工作态度；4、良好的沟通能力、分析能力和保密意识；5、熟练使用现代办公软件及办公设备，熟练使用互联网；6、认真、严谨、踏实、细心、耐心、敬业、负责、真诚正直、无不良嗜好。
                
                                        职能类别：客服专员/助理销售行政助理
                                        关键字：业务助理文员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责物料的收发及储存（主要为外购件及辅料）；2、配合相关部门做好来料不良或来料异常处理；3、做好物料进、出、存、耗的管控，确保帐、物一致；4、完成上级交待的其他事项。岗位要求：1、20-35岁，高中及以上学历；2、有1年以上五金、机械或设备厂同等岗位工作经验；3、熟练使用办公软件，具备一定的统计学知识；4、原则性强，对数字敏感，责任心强。
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：仓管仓储仓库
                    
        微信分享"
"工作职责：1.负责河南运营商现场驻点服务及技术支撑；2.为运营商做数据的提取、收集、整理及分析等支撑工作，完成数据库分析、设计与优化；维护系统正常运行；2.支撑周边省份的项目需求、过程实施、产品演示、业务交流，响应公司的其他业务需求，3.和客户建立良好的关系，支撑客户，挖掘整理客户需求。职位要求：1.本科学历，计算机、电子通讯、数学、统计学等相关专业，一年及以上工作经验；2.具备大型数据库理论知识，并能熟练掌握使用Oracle、SQL、Mysql、DB2、Teredata等其中一种数据库，能独立编写SQL语言；3.熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具，会使用数据透视表或者数据可视化工具4.对电信行业有一定了解，志愿在郑州长期发展；5.具备较好的团队协作能力及沟通能力。需驻点办公
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位描述 1、 负责AI应用技术架构核心设计，构建机器学习和深度学习、大数据训练系统； 2、 跟踪和孵化人工智能（AI）领域的前沿技术/算法，调研AI在行业（物流行业）内的落地情况； 3、 深入发掘和分析业务需求，寻找利用人工智能技术赋能物流行业和提高公司内部流程/效率的潜在可能并立项； 4、 寻找合适的开源或商业算法/服务并结合业务需求进行测试，评估； 5、 将自研的模型或选定的第三方算法/服务无缝的集成进公司在线教育一体化平台中并完成功能提交和上线； 任职要求 1、计算机，人工智能，自动化，统计学及相关专业，统招本科及以上学历； 2、3年以上Python开发经验。同时拥有Java开发和项目经历； 3、熟悉图像处理、自然语言处理的常用技术和算法，熟悉深度学习技术在NLP领域的理论及进展 4、 扎实的机器学习理论和统计数学基础，扎实的数据结构、算法基础 5、3年以上AI领域的相关项目经验（OCR/推荐系统/问答系统/自然语言处理/知识图谱/智能决策） 6、精通大数据的AI分析，3年以上大数据架构（eg：Hadoop、Kafka、Storm、Spark、hive）实战开发经验； 7、精通python数据挖掘、数据分析流程；能实战用户行为分析、用户画像、推荐系统；金融领域数据挖掘、分析等； 8、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题；有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力；团队合作意识强，能够主动总结和分享自己的研究成果 9、有较强的英文文档、论文阅读能力，关心相关领域新进展 10、主动性强、有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战。
                
                                        职能类别：图像识别工程师
                                        关键字：人工智能AI图像识别算法工程师
                    
        微信分享"
"岗位描述：1、构建商品日常监控数据体系和追溯体系，定位业务问题和增长点；2、定期进行类目和业务结构的全面诊断，发现问题和机会点，为业务发展提供战略性洞见；3、基于业务需求和数据价值洞察，设计并落地数据服务，推动数据化运营；4、关注金融投资、电商、零售领域的热点趋势和行业变化，对重点趋势和行业变化进行深入分析解读，把握市场走向和机会点，并融入到当前业务判断和理解中。岗位要求：1、数学、 统计学、经济学、营销学、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上数据分析工作经验，金融、零售、电商行业背景优先；有运营、商品、数据等复合岗位背景更佳；2、对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，具备较强的分析总结能力和良好的数据呈现能力，包括PPT展示和演讲能力；3、具有探索精神，从数据中发现问题和机会点以支持经营决策；3、责任心强，严谨认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作，有数据理想，坚信数据智能化方向并积极推动数据价值商业化；4、熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力。5、英文流利者优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场经济商业分析数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责:1.推动制定数字化产品KPI框架和分析模型，带领数据团队制定数据采集标准与加参标准；2.协助数字化产品经理完成常规运营分析，并把关报告交付效果；            3.带领数据团队，将核心高频数据需求产品化，与BI team合作打造数字化运营数据报表和分析平台；    4.建立并不断优化abtesting实验平台能力；    5.熟悉增长黑客（Growth hacking）/和用户运营，能通过数据挖掘/crm运营/abtesting，深入电商/内容/线下等渠道挖掘增长点，达成增长目标；    6.与业务部门与开发团队沟通需求，把握项目进度，推动增长项目的顺利实施，并及时追踪数据形成运营报告。    岗位要求：    1、心理学、社会学、统计学、市场营销等相关专业本科及以上学历；    2、具有增长运营思维，对用户增长产品模型有自己的思路和清晰的认知；    3、有一定产品运营/数据运营/用户运营的经验，并形成自己的方法论或见解；    4、有从事数据采集、数据分析和abtesting经验；    5、强烈的主动性和热情，能主动承担责任和推动项目成功；    6、良好的中英文读写能力。
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管产品经理/主管
                                
        微信分享"
"职能类：部门：管理中心    岗位：行政助理/总经办助理     专业：文科类                          要求：专科及以上部门：设计院 岗位：助理设计师    专业：环境工程、市政工程、给排水、工程管理、造价、建筑工程                         要求：本科及以上人数：4人建设类：部门：工程中心   岗位：市政工程师专业：土木工程、建筑工程、市政工程、给排水、道路桥梁、园林、水利水电、工程管理等专业  要求：专科及以上部门：工程中心   岗位：采购管培生专业：会计学、统计学、物流管理、仓库管理、工商管理等专业要求：专科及以上制造类：部门：研发制造部   岗位：机械工程师 专业：机械工程、电气自动化       要求：专科及以上运营类：部门：污泥事业部   岗位：市政工程师专业：环境科学、环境工程、给排水专业        要求：专科及以上部门：水环境事业部 岗位：运维工程师 专业：化学、机械工程、电气自动化         要求：专科及以上人数：5人技术类：部门：水环境事业部 岗位：水环境工程师 专业：环境工程、给排水   要求：本科及以上人数：2人部门：土壤修复事业部 岗位：土壤修复工程师 专业：环境工程、地质、土壤、化学要求：硕士研究生、博士研究生人数：硕士5人，博士2人       注：211/985院校薪资另行面议
                
                                        职能类别：实习生
                                        关键字：实习生
                    
        微信分享"
"商品管培生【培养方向】 商品管理，商品企划，数据分析，商品运营等。 【岗位要求】1、全日制本科及以上学历，统计学，数学类，服装类，纺织类，市场营销类等相关专业；2、喜欢时尚，热爱服装零售行业，热情开朗，有志于零售行业发展；3、喜欢挑战，积极上进，抗压能力强，愿接受从基层岗位发展；4、数据敏感，逻辑性强，良好的沟通协调能力。【工作职责】主要负责商品全生命周期管理，如商品企划、规划、采买、调拨、数据分析等。【多元化发展路径，成才的路不止一条】 商品管培生-零售方向发展商品管培生-商品专员-商品主管-商品经理商品管培生-不同类型职能发展岗位（商品企划/商品运营/数据分析/商品管理）加入与狼共舞：1、毕业即是创业，自主赢得未来，职场的起跑快人一步！ 2、完善培训体系，打造尖端人才，你的成长由我们一起助力！ 3、自主实现目标，全力以赴追上自己成长的速度！ 4、享受福利：五险一金、年终奖金、带薪年假、阶段性激励、出国游节日福利、团建聚餐、年终礼品、过年开门红、内购福利等。5、工作地址：厦门总部 
                
                                        职能类别：服装/纺织/皮革跟单服装/纺织设计
                                        关键字：服装商品企划商品运营商品管理数据分析
                    
        微信分享"
"岗位要求1、药学/医学或相关专业大专以上学历。 2、三年以上制药从业经验，一年以上药厂质量工作经验，优秀应届生也可考虑。3、具有医学、药学、流行病学或者统计学等相关专业知识，具备科学分析评价药物警戒/药品不良反应的能力。岗位职责1、起草公司药品警戒相关管理制度及操作规程；2、负责组织药物警戒体系的建立和维护，组织开展药物警戒体系内审；3、 负责组织和落实风险管理活动，监督药品不良反应/事件报告、药品安全性监测、风险信号管理、风险最小化措施、定期安全性更新报告、上市后安全性研究等活动的开展，并组织制定风险管理计划；4、审核风险管理计划、定期安全性更新报告等关键的药物警戒文件，审核药物警戒相关的工作制度和操作规程；5、负责药物警戒部门与其他相关部门的工作协调；6、负责药物警戒部门人员的培训和考核；7、负责药物警戒部门其他相关工作的组织和管理；8、 负责与药物警戒合同机构的对接工作；9、建立公司的药品不良反应报告和监测制度；10、负责本企业药品不良反应资料的收集、核实、分析评价、上报工作。11、组织对本企业严重、突发药品不良反应/事件的调查、分析和评价。12、对所生产的药品不良反应报道进行跟踪，并结合本企业所收集的资料对生产药品的不良反应发生情况进行分析、研究，根据结果 在生产工艺、包 装、说明书等有关药品质量标准等方面提出改进意见，并按规定上报，提高药品的安全性和有效性。                                                                                    13、负责完成主管领导安排的其他工作。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"工作内容：1、监管连锁店铺服务达标、考核店长各项能力2、组织考核的实施和汇报3、通过数据，监控运营、物料、服务、营销、活动效果等，协助相关部门达成部门目标任职要求1、敬业爱岗2、有统计学学习背景3、愿意学习成长4、有数据分析经验者优先5、有管理连锁店铺经验者优先6、互联网公司从业经验者优先7、市场调研工作背景者优先
                
                                        职能类别：市场助理
                                        关键字：助理管理统计数据汇总
                    
        微信分享"
"工作职责：1、负责实现会员广告资源的有效使用及价值变现，广告资源招商工作的开展与执行；2、负责广告资源的渠道管理，安排广告排期，并监督广告效果进行优化改进；3、协助开拓新合作渠道；4、协助广告管理平台搭建及优化；5、协助监测、搜集、整理和分析各种市场信息，及时了解、总结市场反馈。岗位要求：1、本科及以上学历，2年或以上工作经验，统计学、计算机等理工科专业，传媒、广告、市场营销、工商管理等相关专业背景优先。2、有互联网广告或移动广告运营经验者优先；3、良好的执行力和学习适应能力，熟悉互联网（特别是移动互联网）广告营销模；4、良好的人际沟通技巧，能开拓及维护客户关系，与客户进行深度沟通，准确理解、把握和挖掘客户需求，提供有效的解决方案，高效整合内外部资源；5、具备良好的沟通协调能力，积极乐观，有团队协作精神。
                
                                        职能类别：媒介专员广告制作执行
                                        关键字：广告运营媒体
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1.负责统计、审核、分析全国各项目销售数据； 2.负责统计、审核销售一线人员业绩； 3.负责统计每周全国项目下筹、开盘情况； 4.负责全国各项目销售任务的下达； 5.负责每月对ERP系统、移动端中的销售数据进行检查、维护； 6.定期协助事务岗组织分公司项目文员、数据对接员、系统管理员培训； 职位要求： 1.本科及以上学历，专业不限，统计学、概率论与数理统计优先； 2.熟练使用EXCEL、PowerPoint等常用办公软件，熟悉ERP软件以及数据分析软件； 3.熟练掌握相关数据分析专业知识；有较强的数据统计和分析能力； 4.耐心、细心、责任心强；抗压能力强，能接受较大工作强度；
                
                                        职能类别：统计员财务助理/文员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助量化投资经理进行量化投资策略的设计开发；2、量化投资策略及指标模型的计算机程序实现；3、期货市场数据指标、资产管理类产品数据指标统计、处理及更新；4、维护研究平台、期货投资数据库及量化交易系统。任职要求：1、全日制本科硕士及以上学历，具有计算机、统计学，数学，物理学等专业背景；2、精通1门及以上计算机程序设计语言，如C ，matlab，python或R；3、学习分析能力强、具有团队协作精神；4、对量化投资有热情，专注，学习能力强。实习待遇：1、实习生享有阶梯式增长的实习工资+饭补津贴=200-300元/天；2、以人为本的企业文化，以及公司茶水间吧台设咖啡机、饼干糕点、牛奶及饮料，高端按摩仪等；3、每周三固定有按摩师上门按摩；4、行业资深基金经理实战专业培训；5、为优秀实习生提供高薪OFFER（高于行业平均水平）。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、结合公司经营目标与战略，建立维护和完善会员管理体系、并负责运营管理工作；2、提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额，制定中长期会员策略、发展规划；3、负责会员资料、会员生命周期的管理，对会员进行分析和筛选，不断地催化会员活跃度，提高会员价值贡献率；4、深入发掘促进客户体验的有效措施，发掘促进业务发展的潜在机会，支持业务发展；5、根据计划及预算策划各类会员活动，负责各类会员活动跟进与执行并提交结果分析；6、推动增加有效会员数量、会员粘性、重复购买率和会员消费金额等指标的提升；7、会员精准营销体系的制定，提升CRM营销活动ROI；8、用户购物流程的行为分析，明确各部门之间的协调工作，为流程优化提供支持；9、制定和持续完善客户关系工作相关的管理规范，和标准操作流程。10、完成上级交代的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历、统计学、市场营销相关专业背景，有品牌公司运营相关工作经验优先；2、具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；3、有较强的文案功底和活动策划能力，注重细节；4、具备较强的服务意识；5、本岗位可接收优秀应届毕业生。
                
                                        职能类别：VIP专员大客户管理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.执行科研带头人（专家）分配的实验任务；                  2.完成公司科研合作项目和研发项目的研究开发任务；3.参与研究方案的信息搜集，项目调研，技术路线制订及研究工作实施；              4.辅助项目申报，中期检查，结题，专利管理等工作；5.负责相关的学术推广工作。6.上级领导临时交给的任务。 任职要求：1.本科及以上学历，统计学/细胞学/分子生物学/遗传学/生物信息学/免疫学/医学或相关生物专业毕业；条件优异者可适当放宽条件。2.具有较强的英文文献阅读能力，，具备一定的口语能力和写作能力；3.具备较强的动手能力，钻研精神和文献检索能力；4.有细胞学，分子生物学，免疫学，转录组分析相关经验者优先；5.有第一作者发表SCI文章者优先考虑。员工福利：1.按国家规定购买六险一金；2. 法定节假日休假按国家法定执行，除带薪年假外，员工每年还可享有带薪事假5天，带薪病假5天；3. 定期员工活动：户外拓展、员工聚餐、节日晚会、旅游活动、体育活动等等；4. 提供完善的学习平台、系统的企业文化培训及业务技能等培训。
                
                                        职能类别：科研人员临床研究员
                                        关键字：科研研发实验室医学检验生物学医学
                    
        微信分享"
"1、负责收集主导产业国内外发展情况（医疗器械、生物医药、医疗健康），收集主要地区各类产业政策，了解国家整体及各地区局部产业布局等，建立有关宏观经济、产业政策、行业状况等资料和数据库； 2、持续关注并开展细分领域产业研究，独立撰写符合公司要求的产业研究动态； 3、根据公司发展需求，研究重点区域及行业发展情况并参与产业规划课题和项目，完成研究分析报告，为公司招商、项目拓展和策划提供产业基础依据；4、公司领导交付的其他工作。任职要求：1、本科或以上学历，药学、医学、生物医学工程、金融学、市场营销、统计学等相关专业（硕士优先）。2、一年以上相关工作经验，亦欢迎优秀应届毕业生投递简历。3、熟练掌握Office办公软件，尤其Excel及PPT的运用。4、具有数据统计分析、市场研究工作经验、熟悉药品、医疗器械行业者优先。5、了解药品及医疗器械行业市场特点及有关方针政策与法规。6、具有较强的数据洞察能力、逻辑思维能力、文字撰写能力、研究分析能力及学习能力。7、工作细致认真，具有强烈的责任心。
                
                                        职能类别：医疗器械研发
                                        关键字：医疗器械生物医药医疗健康产业研究研究报告
                    
        微信分享"
"工作职责：1、农业相关宏观数据及信息的搜集、整理与分析2、制定农资细分市场的研究方法并进行研究，供公司做战略决策3、市场监控，监控土地（作物面积变动、土地政策变动、土地其他变化）、竞争品牌、竞争产品（价格、政策、设计、包材、营销模式等）、种植户变化、国家政策及区域政策4、营销二维码的协助运营与U&A研究5、各部门的调研需求6、搭建市场战略部并协助其他部门搭建数据库7、其他交叉项目的配合任职资格：1、统计学专业、市场营销专业、经济学专业都可以2、4年以上市场影响相关岗位或数据分析相关工作经验，***有2年专业调研公司工作经验3、熟练掌握SPSS等数据统计分析软件，熟练掌握Office办公软件，可熟练运用Mapinfo，BI软件的优先录用4、有大数据工作经验的优先录用5、本科以上，硕士学历优先录用。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、对设备监控监测系统的运行情况全面负责； 负责电能质量分析、电力监测数据运维、包括输电、变电、配电的在线监测、配网自动化、电网人工智能应用；2、利用数据分析工具，结合公司内外部数据及电力交易规则，设计最优电力交易、安装方案，完善典型方案库，并为业务部门提供可行性建议；3、市场调研，负责收集并掌握相关产品各方面信息；4、针对产品推广方案设计，公司重点客户的技术交流；5、负责电力能源管理，对电能消耗进行运行成本分析，制作电力运行数据报表；6、积极配合其他部门工作，完成上级领导交办的临时任务。任职要求：1、本科学历，以上学历，理工科，统计学，计算机专业、电力专业、电力运维相关经验的优先；2、逻辑思维能力强，工作态度端正，对数据有超强的敏感度，处理数据严谨认真，专注，对数据有敬畏心；3、掌握数据分析工具，Excel精通；责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的沟通协调能力。 
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员电气工程师/技术员
                                        关键字：智能运维平台
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.追踪日常经营指标；2.参照日常经营指标，预测经营风险；3.根据各部门需求，协调各部门在实际运营中出现的问题，并针对相应的问题提出解决方案；4.制作经营风险模型，预测模型促进精细化运营；5.根据品牌需求，开展临时的数据分析项目；6.收集并分析行业及竞品店铺和商品数据。任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机信息技术类、数学类、统计学、经济学、金融学等相关专业；2.应届生及1年以内相关工作经验者优先；3.熟练使用各种数据处理软件，深度挖掘数据；4.思路清晰，善于学习，良好的沟通能力。福利：1、公司有一带一的导师制，帮您快速成长，提供专业的带薪岗前培训、岗位技能培训和职业生涯规划2、灵活的晋升渠道，进无止境，P、M系列通道，横向纵向发展均可，每年两次晋升3、五险一金，让您无后顾之忧，另外高于市场平均水平的薪资待遇，基本工资+提成/绩效（收入和付出绝对成正比，让您远远领先于同龄人4、专业技能培训、管理技能培训，不断get新技能5、生日会、结婚/生育礼金、节日礼金礼品，各种慰问。6、定期的员工活动、部门团建，每年固定春游和秋游。7、享受国家规定的法定节假日+过节福利、带薪年假、婚假、丧假等带薪假期 8、员工内购，尽享公司内部资源。9、每周零食水果换着吃，只要你想到的都可以有工作地址济南市高新区三庆财富中心B3-6楼
                
                                        职能类别：数据通信工程师
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"本岗位男女不限。男生：市场营销或者电子商务等专业毕业，性格外向，语言沟通能力强。女生：文秘或统计学等专业毕业，做事细心，有一定的文案功底或统计经验。
                
                                        职能类别：行政专员/助理客服专员/助理
                                
        微信分享"
"电商运营管培生岗位要求：1.统招本科及以上学历，电子商务、统计学、市场营销、数理金融等理工科类专业优先考虑，985/211毕业生优先考虑；2.有志于进入电商企业工作，有上进心，学习能力强，有创新思维；3.熟练word、Excel、PPT等办公软件；4.能服从工作安排、刻苦耐劳，有团队精神；5.沟通能力强，主动积极，抗压性强；6.只招全职。此岗位长期招聘。 福利待遇：【工作时间】9:00-12:30 & 13:45-18:15 ，五天上班制，周末双休； 【加       薪】每年2 次加薪机会； 【五险一金】医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金； 【奖       金】每年多次奖金，年终奖超乎你的想象； 【贴心福利】全勤奖、包晚餐、车补、饭补，加班补贴，团建费，下午茶、内购会、产品福利、员工培训等； 【假期福利】享受国家规定的带薪年假、各种节假日、节假日礼品等； 【旅游活动】每年多次公费旅游活动。公司官网：www.grainrain.com.cn 天猫店铺（谷雨化妆品旗舰店）：https://guyuhuazhuangpin.tmall.com/ 天猫店铺（clapoclaps合拍旗舰店）：https://clapoclaps.tmall.com/ 公众号：谷雨时节护肤（guyu-hufu）
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                        关键字：实习生
                    
        微信分享"
"1、收集市场信息数据：上市公司信息披露、市场焦点分析、股票评论等；2、研究各交易品种，分析低、高点等关键指标，总结总趋势，寻找潜在投资目标。岗位要求： 1、本科以上学历，学士以上学位，数学、统计学相关专业，有证券基金实操经验者优先 2、逻辑性强，思维敏捷，善于规划分析，有较强的沟通表达能力 3、熟练操作办公软件，能运用专业软件进行数据分析
                
                                        职能类别：投资/理财顾问
                                
        微信分享"
"岗位职责:  1.负责临床试验的数据管理，对分析数据集、数据列表等进行质量控制和统计审阅；  2.对临床试验数据进行统计分析，并撰写统计相关文件，如SAP、SAR；  3.为各项目提供其他统计学支持，样本量计算、随机化、设盲、终点指标及其分析方法的选择等；  4.积极关注领域发展动向，定期检索、整理、收集产品相关领域进展和资料，建立、发展和维护产品相关领域进展的平台/知识库；  5.协助文章的撰写和发表，包括但不限于case report，临床研究，meta分析等；  6.其他医学信息及撰写相关的支持工作，为医生教育，患者教育等提供医学支持。  任职资格:  1.卫生信息、统计等相关专业硕士及以上毕业（或者本科学历且中级或以上职称），熟悉统计基本知识；  2.熟练运主流统计软件，如SAS，SPSS等；  3.熟悉CFDA与ICH关于临床试验的生物统计方面的相关指南与要求，熟悉临床试验设计与统计分析流程，能够独立进行统计工作；  4.善于医学写作，熟悉各种类型医学信息的撰写和传递方式；  5. 熟练的英语写作/阅读能力，CET-6 及以上水平；  6.工作积极主动，办事稳健细致，思维活跃，富创新精神；  7.良好的人际沟通和组织协调能力。
                
                                        职能类别：信息技术专员统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、决策支持：深入业务场景，根据业务数据发现业务问题和痛点，推动优化产品或运营策略。2、量化研究：在数据中心有2周的培训，熟悉取数方式和各种表后，和研究人员一起，负责专项课题的数据分析工作，并协助进行其他的研究部分。3、日常支持：其它日常数据分析事项。要求：1、专业：2021年毕业的本科/研究生学历，数学、统计学、信息、计算机等相关专业。2、能力：熟练掌握Excel、SQL、PPT，至少掌握一门分析语言（Python、R）或一种分析工具（SPSS/SAS）。3、经历：有其它电商/零售/互联网企业实习经验，有研究性论文发表，或在学生工作中表现优秀者优先。
                
                                        职能类别：实习生
                                
        微信分享"
"1.   参与临床试验设计、方案撰写和样本量计算等；2.   负责统计分析计划，进行临床试验的统计分析 ；3.   制定统计核查计划，执行统计核查；4.   代表统计部门跟客户进行沟通。任职要求：1.  生物统计学或相关学科硕士学历或同等教育背景，1年以上生物统计师从业经验；2.  熟悉生物统计相关的指南，熟悉临川试验常用的统计分析方法；3.  临床研究生物统计学分析计划编制、分析、报告经验；4.  良好的口头和书面沟通能力（包括能熟练应用英语）。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                
        微信分享"
"工作职责:1、深入分析公司现有系统的人力数据和业务数据平台，搭建公司人力资源数据报告体系和可视化数据分析平台； 2、结合公司业务，通过梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，深度挖掘数据价值，提供人力资源数据策略支持； 3、支持对接公司重点人力资源项目，借助数据分析，能综合使用各类统计分析方法多角度分析组织及人力资本效能发现人力资源管理问题，提出改进意见，探索和研究提高人力ROI的方法，为公司人才规划和发展提供建议； 4、对人力资源或行业有深入了解。完成行业、竞争对手等进行HR相关数据整合和研究分析，输出人力资源分析报告，为管理层决策提供支持，并在业务扩张过程中持续提供支持； 5、配合领导完成人力资源部其他工作。 任职资格:1、性别不限，35岁以内，本科及以上学历，人力资源、统计学、经济学、信息管理系统、计算机相关专业优先； 2、五年以上数据工作经验，互联网公司、大型企业数据分析或咨询公司背景，有搭建人力资源数据分析系统经验优先； 3、结构化思维、敏锐的数据洞察力，能够独立完成数据报告，分析其中隐含的数据含义和价值； 具备良好的沟通协调能力、学习能力，自我驱动，良好的职业道德； 具备专业的数据处理和分析能力，精通数据分析工具，能够熟练使用PPT、Excel等工具。4、条件优秀的应届毕业生或者非本岗位的人力资源从业者，也可沟通面谈！
                
                                        职能类别：人事主管
                                        关键字：PPT;Excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责对生产过程中出现的任何偏差和质量问题及时进行调查、分析和处理；2、 负责客户投诉的接收、原因调查和纠正/预防措施的制定，并对纠正/预防措施实施结果进行跟踪验证；3、 负责运用适当的统计技术对原料、半成品、成品质量进行趋势分析；4、 配合研发部门开展相关的过程确认和验证工作；5、 协助维护和持续改进公司质量管理体系，确保质量管体系的持续符合性和有效性；6、 参与外部审核前的准备工作及审核过程中的协调应对工作。岗位要求：1、本科以上学历，机械电子专业；2、二年以上QA及SMT相关经验，熟悉医疗器械行业相关法规和标准知识优先；3、能熟练运用质量管理知识和常用统计学工具，且有相关工作经验者优先；4、良好的分析和沟通能力，能承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)质量管理/测试主管(QA/QC主管)
                                        关键字：QA质量品质品保SMT
                    
        微信分享"
"1、负责商品管理工作，协调相关部门运作，保障商品货期及商品上市，确保全年销售指标的达成。2、根据每季上市计划，负责商品上市计划执行、进销存货的跟踪及反馈，通过店铺配、调、退货流程管理，确保店铺商品结构合理。3、合理控制库存、根据商品配置、产销率、周转天数等指标，提出合理建议及有效提升库存的周转率。4、线上线下货品管理，品牌价-折扣价统一，销售对帐清晰，共享全盘货品，货品的合理调配。5、根据货品进销存，提出折扣及促销的有效建议。6、货品资料建立及维护，梳理货品各级分类、产品图片的管理、折扣维护。7、建立体系内部交流、培训平台，提高内部员工的技能水平，促进各部门间沟通顺畅。8、 监督和管控下属主要业务操作及其执行效果并评估。9、完成领导安排的其它临时事务。任职要求：1、本科及以上学历，服装设计、会计学、统计学、市场营销相关专业；2、熟悉办公软件的掌握及运用、服装划销存系统熟练运用；3、具备商品数据整合能力、分析能力、及商品规划能力；4、有良好的沟通协调、团队管理能力、能承受一定的工作压力；
                
                                        职能类别：营运主管其他
                                        关键字：商品管理
                    
        微信分享"
"职位描述:引导基金投资助理岗位1、收集旗下基金和投资项目相关资料，对数据进行分析整理汇报；2、收集相关项目行业资料，对行业和企业数据进行分析整理；3、对基金和项目的财务、资金、经营状况等数据进行分析和对比，能够发现问题，并寻求问题解决方向甚至解决方案；4、参与基金项目的投资决策和投后管理，撰写各类报告、请示和说明；5、参与新基金的尽职调查，撰写各类报告。任职要求： 1.本科及以上学历，有理工科及统计学、金融、财税、法律、工商管理等复合教育背景者优先考虑；2.有投资管理相关背景者及国有体系背景者优先考虑；3.具有较强的学习能力和沟通协调能力；4.具有较强的数据收集能力和分析能力；5.具有较强的语言文字功底和能力和表达能力；6.工作积极主动，拥有团队合作精神;7.五官端正，形象良好。
                
                                        职能类别：投资/基金项目经理金融/经济研究员
                                        关键字：基金数据分析母基金管理
                    
        微信分享"
"若合适，请主动联系我，13680861153，谢谢！任职资格：1、年龄：28-40岁  ◆性别：不限   ◆婚姻状况：***；2、学历：大专以上文化程度，企业管理、质量管理或机械制造相关专业；3、经验要求：5年以上机械加工、钣金、设备制造厂品质主管或经理工作经验；4、知识要求：精通QC七大手法或QCC品管圈知识与应用，熟悉ISO9001&IATF16949（ISO/TS16949）中SPC统计学与MSA测量系统分析相关知识；岗位职责1、具有机械加工、钣金加工行业的品质管理与品质改进能力。2、能识别机械加工、钣金加工行业图纸，并基于图纸的要求能制定相关检验标准（SIP）及判定准则。3、良好的语言组织能力及语言表达能力，并能综合自身经验展开QC检验员的技能培训。4、较强的组织协调能力，遇到问题能制定相应的解决方案和改善计划。5、对测量设备的管制与应用（能使用机械加工及钣金行业各类测量器具，例：三次元）有较好的实战经历；6、熟练运用计算机办公软件及CAD机械制图软件，身体健康，全局意识强，积极主动，有强烈的责任心和敬业精神；7、熟练运用计算机办公软件及CAD机械制图软件，身体健康，全局意识强，积极主动，有强烈的责任心和敬业精神；试用期综合工资：9K-12K（具体根据经验定薪），试用期后再调薪；
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)
                                
        微信分享"
"（注：非快时尚女装服装行业人士的请勿投递，谢谢）1、负责每一季的商品企划案，包括款量规划、品类结构规划、上货节点规划、波段规划、区域差异化规划、价格带规划、尺码规划等；2、负责历史数据的复盘和总结；3、负责跟进货品从下单到终端销售的过程；4、负责收集竞争品牌和流行趋势；5、有买手型商品企划经验。任职资格：1、大专以上学历，两年以上商品企划经验，统计学专业优先考虑，快时尚女装行业经验优先；2、数据处理能力强，有一定的建模能力，***懂VBA；熟悉ERP系统，OFFICE软件，特别是EXCEL；3、办公软件熟练，EXCEL公式熟练，数据透视表熟练；4、逻辑思维好，对服装行业的ERP系统使用熟悉；5、有责任感，有专业水准，有团队合作精神，沟通协调能力佳；6、有良好的职业道德。
                
                                        职能类别：市场企划专员
                                        关键字：数据分析业务分析商品企划商品主管商品专员商品运营
                    
        微信分享"
"1.国际贸易、统计学、金融学相关专业
                
                                        职能类别：国内贸易人员业务跟单
                                
        微信分享"
"①数据统计与分析：全司及单店销售业绩统计与分析报告，辅助运营管理；通过人力数据分析，辅助员工的异动、晋升与发展管理；②薪酬管理：考勤管理、薪资的统计和发放；薪酬绩效方案的修订；③福利管理：修订并执行病、育、节日、假期的福利政策，办理社保及团体意外险，保障员工福利；④员工关系管理：员工的入职、离职、调动、晋升；内部人事系统维护；建立健全人力资源数据档案库；防控劳资风险；⑤对接丽兹集团慈善公益活动的执行，统筹及协助分公司、各店面慈善公益活动动的组织与实施职位要求：①全日制统招211/985院校的本科、研究生②1-3年薪酬、员工关系相关的人力工作经验③人力资源管理、统计学、数学相关专业优先④熟练掌握并运用Excel：例如筛选、数据透视表、函数相关功能发展机会：①公司战略扩张，定向储备培养，快速成为独当一面的部门负责人的机会②部门内轮岗制+跨部门项目制+参与制定并执行人力战略，通过多模块实践，全面提升③师徒制，部门业务技能师傅+跨部门文化生活师傅的全面辅导，得到快速的学习、成长和发展④公司内部转岗便捷，有人事经验积累将更具转岗招聘、培训、数据分析、销售等相关职位的优势岗位价值：①参与并搭建员工依赖、丽兹信赖的高端房产行业的“人事服务平台”②成为专业、高效、贴心的人力资源领域的专家福利：底薪10K;社保（五险）+团体意外保险；挑战高额年终奖；各种团建活动
                
                                        职能类别：人事专员薪资福利专员/助理
                                        关键字：人事人力资源人事专员绩效专员薪资福利
                    
        微信分享"
"1、深入理解生信软件涉及到的算法和统计原理并应用到实际项目中2、根据公司需求研发相应的分析方法3、根据文献和客户需求完成个性化项目岗位要求：1、生物信息学、计算机、统计学及其他相关专业硕士及以上学历，1年以上同类岗位工作经验2、熟悉高通量组学数据挖掘的优先3、了解机器学习，深度学习的方法,熟悉PyTorch或者TensorFlow开发环境者优先4、具有独立编程能力，熟练使用R、Python语言，熟悉云开发环境优先5，熟悉GPU的体系结构和相应的底层开发方法者优先考虑
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1.负责每天排产计划的编制、组织物料过账及ME系统导入，负责生产异常协调处理及通报，负责新品试产要素的检视2.根据PCN/ECN需求，检视物料的预计切换日期，同时负责检视相关物料消化及新物料衔接工作。3.根据各渠道月度销售需求，结合库存及产能情况，制定并下达月度装配生产主计划4.  所负责物料的采购跟单及供货异常协调处理等。要求：1、有生产计划、供应链管理知识。2、熟悉生产管理、概率论与数理统计、生产计划管理、精益生产相关知识。3、熟悉OFFICE办公软件及SAP相关操作、相关专业软件的应用。4、生产管理、工业工程、管理学、统计学等专业，统计学优先。5、良好的抗压能力，以结果为导向。
                
                                        职能类别：采购员
                                        关键字：生产计划
                    
        微信分享"
"工作描述：1、负责公司官网及重点产品在Facebook/Google等海外各渠道的日常广告投放及优化操作；2、实时监控广告的表现数据，进行分析、统计，及时调整广告投放策略，以达到广告投放目标；3、对推广结果负责，优化用户获取成本和转化率，提高广告投资回报率；4、定期输出广告周报、月报，并协调IT部门将广告数据加入ERP进行监控；5、推动公司API广告系统的对接，提出广告自动化功能的想法与规划，并推动功能上线。6、收集、总结、分析产品推广过程中的广告表现及市场信息，推动公司横向部门进行广告素材优化、产品优化、官网优化等。7、研究Facebook/Google广告投放的相关新功能或产品，研究竞争对手广告投放，进行相应的测试及应用。任职要求：1、 深入了解并掌握Facebook、Google等广告平台运作机制，熟悉用户画像产品，精通广告A/BTest；2、具备广告专业知识，3年以上Facebook、Google相关工作经验，有电商独立站经验；3、本科及以上学历，英语4级以上水平，统计学/市场营销专业背景优先。4、优秀的逻辑思维能力，敏感的数据分析及成本意识。工作积极主动，耐心细致，良好的沟通能力及抗压能力；
                
                                        职能类别：渠道/分销经理渠道/分销主管
                                        关键字：GoogleFacebook广告
                    
        微信分享"
"岗位职责1、负责客户品牌的搜索口碑优化、百度系列平台优化、论坛博客平台优化、下拉优化、新闻优化，搜索营销计划的制定与执行；2、跟进优化效果，整理并调整优化方案，增加用户体验，维度品牌形象。3、负责客户全平台全设备的用户体验优化，通过对客户优化的数据分析，制定相应解决方案；4、负责日常项目的跟进，及对内对外沟通项目推进情况。任职要求：1、本科以上学历，市场营销、统计学、信息管理等专业优先；2、具备良好的逻辑分析、文字表达、沟通协调能力；3、工作认真细致且责任心强，能承受较强的工作压力，有较强的学习能力和思维能力，能保证工作质量。工作时间：周一至周五 周末双休、法定节假日休
                
                                        职能类别：网络推广专员新媒体运营
                                        关键字：运营助理专员线上
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责大数据分析技术的合作和研发工作，进行施工管理大数据、材料大数据、人员管理大数据等相关业务梳理提供相应咨询和产品服务；2、大数据智能算法、智能分析技术的研发工作，实现算法、应用场景的有效结合。研究具备自主知识产权的大数据分析技术；3、探索大数据分析技术的应用技术和落地场景；4、具备优秀的团队合作沟通能力。岗位要求：1.硕士及以上学历，博士优先，若硕士学历需1年及以上工作经验；数学，统计学、计算机、信息、自动化等相关专业，具备良好的英语阅读能力；2.有较强的逻辑思维能力和动手能力，对大数据建模，大数据分析熟悉，了解常见的机器学习算法，深度学习模型；有过相关项目研究经验，对数据特性敏感；在人工智能***会议(包括但不限于 AAAI/IJCAI/ICML/NIPS(NeurIPS)) 或期刊有论文发表者优先；3.至少精通一种编程语言，具备良好的编程和文档编写习惯，熟悉常见数据处理技术，对业界领先的数据架构和技术具有技术敏感性；4.熟练使用至少一种数据挖掘工具，如：MATLAB、R、Python等；5.熟悉hadoop/hive/spark/ES/druid /openstack等平台者优先；6.具备良好的沟通、表达与协调能力，具备良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神；7.有强烈的持续自我学习能力和意愿，善于学习新的知识，乐于发现、分析和解决复杂问题。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责以写字楼白领为对象策划全方位需求画像；2、负责根据不同消费行业策划面向白领的深度调研活动；3、负责对白领重点消费行业进行深度市场分析及市场透析；4、负责定期输出写字楼白领行业消费报告：月报、年报；5、协助项目组策划新项目频道业务模式及运营模式。任职资格：1、大学本科市场营销或统计学等相关专业毕业；2、3年及以上市场调研或统计分析等相关工作经验；3、有独立策划市场调研或终端用户需求分析能力；4、熟悉电子商务行业的操作、统计及分析；5、精通产品及项目策划，文案编写及排版；6、有写字楼白领人群消费市场分析或调研工作经验者优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研市场分析数据统计分析
                    
        微信分享"
"1，深度参与开城，开拓城市资源，获得政府支持2，深入研究相关政策法规，密切关注政府相关政策变动情况，协调公司内外资源，获取政策支持。3，负责目标城市相关的日常沟通和文件往来（日常接待、会议参与、公函写作），及时处理应急公关事宜。4，对参与项目进行分析调研，通过数据分析向业务部门输出报告，提供决策支持。任职资格:1，对目标城市深入了解，可适应出差2，较强的文字处理能力3，有一定数据分析能力，具备一定统计学基础。4，具备同时跟进多个项目的工作能力及思维。
                
                                        职能类别：公关经理
                                
        微信分享"
"精益工程师-任职资格： 1.工业工程专业，3年以上从事精益生产相关工作，接受过精益生产或6 sigma方面系统培训，熟练运用6S、TPM、、OEE等精益管理方法和评价指标及丰富的实操经验2.工作积极、主动，求变心强，有较强的抗压能力； 3.有基本的统计学知识，并能够将统计学运用到生产和持续改进的项目进程中；4.具有设计Layout的优化和更新能力，熟练使用OFFICE、CAD、PROJECT软件，了解TS质量体系；5.对制造技术有很深的认识，包括过程，信息流和物料流 ；6.较强的问题分析、学习和解决能力，良好的人际沟通能力和优秀的团队精神 ；
                
                                        职能类别：电声/音响工程师/技术员工艺工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：与各业务团队有效沟通，收集和整理数据分析需求，能快速理解相关业务；配合产品经理进行相关产品及项目的定型，前端交互以及分析维度设计，参与相关产品及项目的解决方案梳理和制定；对流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析，输出业务洞察报告；根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议。任职要求：                                                本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业；两年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力，沟通及表达能力强；熟练掌握和运用相关数据分析软件，了解线性回归模型，非线性回归模型，判别分析模型，聚类分析模型，因子分析模型，生存分析模型等；熟悉在线教育行业业务知识，善于输出洞察报告；熟练使用Python、R语言者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责：   1、负责文本中的实体识别、句法分析、语义分析、分类/聚类、关键词提取、query权重、知识推理等工作；2、针对海量文本内容， 进行分词、数字归一化、文本纠错、标点分段、实体抽取等任务  3、与搜索和推荐业务深度结合，能够为其他业务提供基础的NLP技术方案；  4、负责产品和业务中的工程代码实现、算法实现和调优；   5、调研人工智能、自然语言处理、机器学习等前沿进展。 任职资格：   1、数学、统计学、计算机相关专业硕士以上学历；                    2、扎实的机器学习、数理统计理论和工程技术基础，有3年以上相关研究或工程经验；  3、掌握机器学习、深度学习、数据挖掘和NLP、网络架构设计、模型调优、知识图谱等技术；  4、使用过自然语言处理常见模型、算法、工具集；（如BERT/TinyBERT/GPT，GloVe, coreNLP等）；  5、扎实的数据结构和算法设计基础，掌握C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；
                
                                        职能类别：算法工程师自然语言处理（NLP）
                                        关键字：自然语言算法工程师语义识别自然语言
                    
        微信分享"
"职责描述：1.准确把握客户需求，撰写项目建议书.演示文案.投标文件等；2.作为项目经理或成员，主导或参加咨询项目的调研访谈.报告文案撰写工作；3.承担人力资源管理咨询项目某一或多个模块的设计与实施工作，内容可能涉及：人力资源战略规划、组织优化、岗位分析.绩效管理体系设计、薪酬与福利体系设计、培训体系设计、人才评价体系设计、调研课题报告等；4.负责管理项目团队，带领并指导团队完成咨询项目；5.对所负责咨询项目的进度、质量及客户满意度承担主要责任；6.负责与客户在项目内外保持良好沟通；7.参与构建公司的咨询体系方法论相关项目研究；8.完成上级交办的其他任务。任职要求：1. 研究生及以上学历；2. 管理学、心理学、人力资源管理、统计学、经济学等相关专业；3. 具备优秀的统筹协调与沟通能力、问题解决能力、工作责任心；4. 熟悉人力资源管理理论和实务， 具备甲方企业经营管理经验或者熟悉国有企业、事业单位、政府部门管理体制的应聘者优先。（具备优秀综合水平的应聘者，可以适当放宽学历与学位限制）
                
                                        职能类别：专业顾问咨询员
                                
        微信分享"
"1. 负责区域总体规划编写及更新，找出更多潜力商圈，对于网络开发的整个过程起到平衡和监控的作用2. 负责区域城市、商圈及机会油站排序3. 商圈及油站顾客调查4. 新签约项目或者资产管理相关的油站销量预估5. 预估回顾6. 第三方车流量测试培训/安排/监督任职要求：1. 大学本科及以上学历，理工科、统计学专业优先2. 有一定房地产前期规划、项目分析、市场调研等相关工作经验者优先；3. 有过一线项目开发经验会有很大优势；4. 具备较强的综合项目协调能力和项目管理经验；5. 性格耐心、细致，具备敏锐的观察能力、清晰的逻辑判断能力和分析能力；6. 具备良好的电脑知识及使用技巧，具备良好的英语阅读能力。
                
                                        职能类别：房地产投资分析房地产项目/策划主管/专员
                                
        微信分享"
"授课形式：小班授课任职要求：1.全日制本科及以上学历，具有教师资格证，数学与应用数学、统计学等相关专业优先；2.有无经验均可，熟悉相关教学内容，具备扎实的专业知识与技能，有授课经验者优先；3.具备语言表达能力和沟通能力，服务意识好，富有影响力和感染力；4.有较强的责任心、积极主动的工作态度及团队协作精神；5.热爱教育事业，对教育行业有自己的认知和想法。岗位职责：1.遵守学校各项规章制度，服从学校工作安排，积极参加学校各项活动，主动承担教育教学工作；2.积极参加备课工作，互相听课学习，做好记录，及时完成评课反馈工作；3.坚持因材施教和启发式教育原则，从学生实际出发，上好每一节课，课堂教学要做到目的明确、讲解准确、重点突破；4.认真学习现代教育理论和多媒体技术，充分利用学校多媒体教学资源进行教学，完成各类继续教育学习任务，坚持终身学习，不断提高理论素质和业务能力。薪资待遇：底薪+课时费（代课越多，薪资越高，多劳多得）面试地址：邯郸市丛台区人民路鸿基大厦A座 西2门三楼 智考教育前台工作地点：邯郸市区+郊县（武安、峰峰、磁县、永年）
                
                                        职能类别：小学教师中学教师
                                        关键字：五险一金晋升空间定期团建年度旅游
                    
        微信分享"
"1、每天收集相关产品基本面信息；2、做好技术分析，结合基本面信息为第二天的多空方向做选择；3、做好盘中交易；4、盘后复盘为夜盘及第二天的交易做准备。任职要求：1、本职位只招有3年以上实盘经验之士；2、具有3年以上证券、期货、基金、信托、私募等经验的优先考虑；3、热爱金融行业，喜欢以交易为生；4、精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的也优先考虑；5、具有强烈的风险控制意识和自律能力；6、盈利当天结算。公司提供资金，但不承担风险，交易员承担风险并可享受90%的利润，公司只收取10%利润作为管理费用及场地费用。投资是一场马拉松，需要每天坚持，不断强化自己的交易思路及方法，才能在这个弱肉强食的丛林中生存下去。伟佳愿与众交易员共勉，共同进步，打造一个交易者之家！
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手证券分析师
                                        关键字：期货操盘手分析师交易员经纪人
                    
        微信分享"
"1、负责最优垛型/深度学习的算法研究；2、负责算法在最优垛型、大数据分析等现实问题中的模型实现和项目落地；3、负责应用算法模型的监控、改善、优化、迭代工作；4、负责对国内外最前沿技术和应用进行跟踪和学习，并结合公司业务情况进行技术预研和项目规划；任 职要求：1. 本科以上学历，数学、物理、统计学、计算机等相关专业；2. 两年及以上物流行业码垛算法和机器学习等相关经验，具备较强的工程实现能力；3. 具备扎实的数学功底，熟悉常用的算法模型；4、熟悉Python/java开发语言，熟练使用mysql/oracle/sqlserver数据库，具备扎实的编码和调试能力4. 有较强的责任心、创新意识，具备良好的团队协作精神和良好的沟通协调能力，吃苦耐劳、踏实敬业，能够承受较大的工作压力；符合以下条件优先：1、有物流行业经验优先；2、精通Python/Java开发语言；3、参与过码垛算法研究。
                
                                        职能类别：深度学习工程师算法工程师
                                        关键字：深度学习
                    
        微信分享"
"1、数字资产及区块链金融应用开发；2、量化交易系统架构设计,建立并执行交易风险管理SOP；3、开发量化投资交易策略,数据回测及风险分析,日常交易运维；4、对数字资产市场交易数据进行量化建模，研究开发各类多因子模型、事件模型；5、数字资产与传统金融交易(资产) 无风险套利及套期保值等操作。任职要求：1、 专科以上学历，计算机、金融、数学、统计学相关专业毕业优先；2、 5以上在传统金融市场的交易经验或者1年以上在区块链市场的交易经验，出示良好投资业绩记录者择优；3、 了解差价套利、对冲套利；4、 有很强的数据处理能力和研究能力， 具备编程能力；能承受一定的工作压力；5、 在证券公司、私募基金等机构从事套利研究、策略开发经验优先；6、 有数字货字BTC、以太坊等交易经验者优先；7、有期货从业资格证；8、为人正直，忠诚度高。有团队管理经验。
                
                                        职能类别：技术支持/维护经理
                                
        微信分享"
"1、负责制定与维护各类原料、包材、半成品及成品的质量标准，检讨并完善质量标准，确保标准管理工作的有序、规范。2、负责统筹并优化客户投诉处理流程，质量异常处理流程等制度与文件。3、负责来料、制程、客户投诉等质量改进工作的监督、指导，持续提升品质管控能力及质量管理水平。4、参与日常对供应商、客户的监督审核工作，部门质量管理体系的贯彻与实施，确保质量管理工作符合体系及客户的要求。5、负责组织与本职工作相关培训的策划、实施，对质量异常的处置提供必要的协助与技术支持。6、完成上级领导或上级部门交办的临时性工作任务。任职要求：1、大专及以上学历；食品、化工、模具或包装类相关专业毕业；2、1年以上食品、化工、包装行业生产或质量管理相关工作经验。3、掌握包装材料标准、检验方法、包装工艺等方面专业知识；4、熟悉包装材料行业相关的法律法规；熟悉包装材料的检测设备及其使用与维护方法；熟悉客户投诉处理的流程及品质异常改进；5、了解供应商现场审核的方法及技巧；6、具有统计学基础，能熟练运用品质管理分析工具； 7、严谨务实，能坚持原则，善于分析和沟通。
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司业务、运营、产品类数据的监控、分析以及基于数据分析提出业务策略建议；2、对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；3、分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；4、通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；5、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；6、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；7、部门kpi数据跟进分析，发布数据分析报表及完成进度情况。任职资格：1、具备优秀的解决问题能力、沟通协调能力、强烈的责任心和快速学习能力；2、本科及以上学历，应用数学、统计学或计算机相关专业毕业，3、2年以上零售、电商、互联网行业数据分析或研究的工作经验；4、数字敏感度高，具备很强的业务理解能力，能够快速熟悉掌握业务相关知识；5、熟练使用SQL，熟悉各类数据分析方法，例如：回归、聚类、关联以及决策树等等； 擅长使用Excel/R/SAS/SPSS等数据统计工具优先；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"招聘语文/数学/英语/物理/化学老师（语、数、英、物、化任一科目）发展方向：1、储备中层管理干部；2、 骨干教师岗位亮点：首年保底年薪6-10万，优秀者年薪可达10-12万；每周双休+五险一金+幸福基金+心基金+每年多次调薪+住房补贴+年度旅游+年度体检任职要求：1．本科及以上学历，专业不限；2．具备应聘学科扎实的理论基础，普通话标准，有亲和力，沟通表达能力强；3．热爱教育教学工作，具有良好的教师职业操守；4．擅于与学生进行交流互动和学习心理疏导。工作职责：1.负责课堂管理，给学生做辅导、答疑、作业批改，保证课堂上的学习效果；2.负责课前课后学生的学习情况跟进及定期反馈至家长；3.记录学生学习情况和统计学习数据，定期做学员学情分析，帮助学员进行学习规划；4.掌握当地升学政策，给予家长和学生关于升学和学习方面的指导和服务；福利待遇：1、五险一金+带薪年休假；2、每周双休，优越的办公环境；3、丰富多彩的员工旅游活动；4、专业的在职培训；5、职业规划双通道，宽松无“天花板”的晋升通道；6、与来自全国各地高校毕业的优秀教师团队一起工作。目前星火教育总部搬迁到广州太古汇，珠三角区域顺德、佛山、中山、东莞、珠海等城市均设有分公司。岗位工作地点：前期安排在广州周边城市：佛山、顺德等各区域，后期可根据个人意向申请调动至广州总部或全国星火所在城市均可。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员讲师/助教
                                        关键字：助理班主任辅导员专员
                    
        微信分享"
"工作职责1.协助运营或店长处理店铺日常工作事宜，包括不限于产品上架、活动报名、日常优化等；                    2.协助运营或者店长对店铺数据收集统计分析及建议；   3.协助运营或者店长进行付费及免费推广，及与设计沟通协调。1.大专以上学历；电子商务、市场营销、经济学、统计学、广告学、新媒体、新闻学专业优先。2.性格开朗、善于沟通，能承受一定的工作压力，具备良好的团队意识和协作组织能力。                    职位亮点：双休 可提供住宿 上市公司 入职即有五险一金 五星级员工餐厅
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营网店/淘宝店长
                                        关键字：天猫运营淘宝运营淘宝店长天猫店长店长
                    
        微信分享"
"职位说明：负责地产行业的神秘顾客监测类、内外部测评类、客户服务提升类等研究咨询项目，需要独立带领团队进行以下工作：1. 客户会议：和客户方管理人员会谈，明确研究需求，商讨研究方法，探询改进建议；2. 研究设计：设计项目的研究方法，测评指标体系、调研问卷、项目执行方案设计；3. 撰写报告：带领助理咨询顾问进行定性与定量分析，将有价值的发现撰写成商业报告；4. 报告汇报：进行客户方报告的汇报演讲；5. 提供培训：为客户方提供相关培训支持。职位要求：1. 诚实正直，成熟稳重，思维严谨2. 优秀的团队合作能力3. 优秀的沟通、协调、谈判和公开陈述能力4. 熟练使用市场研究的各种工具、方法，能够独立完成定性和定量研究5. 三年以上市场调研行业工作经验或者二年以上神秘顾客研究经验6. 本科及以上学历，相关专业优先（社会学、心理学、统计学、市场营销、经济学、管理学）7. 熟练使用MS Office办公软件（Power Point, excel）职业发展方向：高级咨询顾问、研究总监
                
                                        职能类别：咨询员情报信息分析人员
                                        关键字：市场调研神秘顾客咨询顾问
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 负责公司核心运营数据监控及预警，提出分析报告及建议方案并跟进相关后续数据表现和反馈；2. 建立公司BI数据可视化体系，为运营的日常数据需求提；供合理化数据呈现；3. 配合公司进行挖掘模型体系建设，并落地到具体的数据挖掘实施内容;4. 及时、高效的组织完成数据提取工作，并确保数据的准确性和完整性；5. 协助数据分析团队的管理。任职资格:1、大学本科及以上学历，统计学、数学、财务分析类相关专业优先考虑；2、具备三年及以上电商/零售行业经验，化妆品优先；3、熟悉Excel，PPT，sql，R或Python等算法语言工具4、对数据有较强敏感度，擅长数据挖掘及分析，可将数据灵活运用支持运营决策；5、具备出色的逻辑思维能力和沟通交流能力，工作态度认真严谨；6、能够熟练应用各种办公软件和统计分析软件
                
                                        职能类别：大数据开发/分析财务分析经理/主管
                                        关键字：电商数据分析数据化妆品BI
                    
        微信分享"
"1、根据各门店的报单需求，整理登记形成明细报表，将订单报表交于配货车间；2、协同配菜处扫码配货并核实货物份量数目录入系统；3、协助财务核实有出入的成品数据及零售货物的回款；4、各门店配货单据的对接；5、对于各门店反馈的异常订单进行咨询处理；5、协助仓库盘点等工作；6、领导交办的其它工作。要求思维敏捷，有责任心，有耐心，对数字敏感。                                具有统计学专业者优先录用。上班时间：15：00-22:30    上班地址：开福区沙坪街道大明工业园内
                
                                        职能类别：生产文员
                                
        微信分享"
"工作职责： 1、根据规则审核客户发布信息； 2、安排广告的审核、制作、投放，数据库信息的维护、修改、更新；  3、分析与研究网络舆情，负责撰写舆情日报、周报及不定期舆情分析；  4、关注各业务环节沟通节点，能及时发现风险问题，并积极妥善处置各类业务不畅环节与投诉。     任职要求： 1、大学本科及以上学历（特别优秀可适当放宽），新闻传播、统计学、情报学、公关等专业优先考虑。  2、熟悉互联网，具备较强的网络信息收集、分析能力及文字功底。 福利待遇：  1、周末双休，享受国家规定法定假日，每年7-10天带薪年假，12天全薪病假。 2、自入职起即缴纳五险一金，转正后新增商业医疗险，定期体检，员工团建，年度奖金等。 3、班车接送。公司上下班有通勤车，从光谷地铁F口对面的公交车站直达公司楼下，中途不停靠。早晚各1班，早班为07：55～8：00发车，下班为17：45发车。     
                
                                        职能类别：网站运营专员电子商务专员
                                        关键字：运营文员助理新媒体运营
                    
        微信分享"
"-工作内容：1、负责定价管理，按楼盘分产品制定标准户型价格2、负责价格调整审批，并结合库存、周转等多个业务指标保证收益率提升；3、负责产品价格评估，在理解业务逻辑的基础上，把控产品价格制定的合理性；4、搭建价格管理指标体系与框架，通过数据分析和监测输出并优化运营策略；5、基于业务定价逻辑及其他业务指标，总结并优化价格算法逻辑，提升系统算法准确率-任职要求：1、统招本科及以上学历，数学、经济学、统计学专业优先；2、工作经验不限，熟悉互联网/长租公寓领域，运营管理、数据分析、BI、咨询等工作经验优先；3、  数字敏感度强，具备Excel、sql、Tableau等工具使用经验者优先；4、  细心踏实，逻辑清晰，具备将具体事物抽象成模型、将想法与思考具现成现实功能/产品的主观能动性5、  聪明、负责、学习能力强，富有创业精神，具备解决问题的热情和能力-公司福利1、房租福利，自如人当然得住得有品质~2、赠送医疗保险、意外保险，妈妈再也不担心我在广州得不起感冒~；3、年度体检，我们很在乎你的健康；4、餐补月均250元；5、试用期即缴纳社保+公积金；6、带薪病假、带薪年假、带薪培训、带薪境外游；7、羽毛球队、篮球队等你参加；8、每逢佳节有奇葩活动：光棍节送狗粮、定制专属名字的可乐、王者荣耀杯……超欢乐！
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                        关键字：价格管理定价管理收益管理
                    
        微信分享"
"1、 负责建立和完善质量保证体系，执行质量管理规定，制订年度质量目标；推行全面质量管理以及质量体系的认证、组织和推行等工作；  2、 负责供应商质量管理体系的评定、审核和再评价； 确保产品质量的稳定提高，及时处理、解决各种质管事故和纠纷  3、 跟进并协助解决生产中的质量问题，对生产中的质量控制能力进行分析和改善；  4、 组织公司内部对不合格品进行评审，针对质量问题组织制定纠正、预防和改进措施，并加以跟踪和验证；  5、 处理和沟通客户产品标准和各种品质问题  6、    负责计量器具年度外校计划，提供年、季、月度质量工作统计报表，建立和完善质量工作相关记录； 任职要求： 1、五年以上制造业质量管理实际工作经验； 2、参加过质量管理体系内审员培训（ISO9001、ISO13485、TS16949等），具备质量管理体系（ISO9001、ISO13485、TS16949等）知识、统计学基础知识； 有质量工程师培训经验的优先录用；  3、熟悉制程控制、品质管理流程 ，对来料检验，制程巡查以及出货检验等环节具备丰富的管理经验； 4、具有较强的沟通能力、团队协作和创新能力；具有较强的抗压能力；具有很强的责任心             
                
                                        职能类别：底盘工程师附件系统工程师
                                        关键字：品质经理品质主管体系工程师
                    
        微信分享"
"上海市东方世纪消费品发展促进中心（简称“东方快消品中心”）是上海市经济和信息化委员会主管、上海市民政局登记成立的社会组织。东方快消品中心的宗旨是促进上海及周边地区消费品产业的持续健康发展， 被相关职能部门授予“民生消费品自主品牌增值服务平台”、“中小企业信息服务机构”、“快消品流通领域诚信服务平台”、“创意+快消品公共服务平台”、“供应链体系建设创新联盟专家单位等，旗下的《快消品》全媒体至今已有19年历史。东方快消品中心的定位是为政府和行业提供商机资讯、供应链对接撮合、品牌营销、零售及产业研究和诚信维权等“五位一体增值服务平台”；东方快消品中心已成为长三角地区领先的快消品行业组织。因发展需要，诚聘以下英才。稳定综薪： 7000元+，也可根据绩效考核，上不封顶。你的空间：发展＋晋升空间，表现优秀也可晋升为合伙人；工作时间：9:00-17:30，做五休二；工作地点：上海市中心黄金地段：新闸路石门二路口（周边商圈：兴业太古汇、恒隆广场、人民广场、中信泰富、吴江路步行街等）入职缴纳五险一金那是必须的；享带薪的年假，年度体检；学习奖励、 购书福利，员工生日金；                                                定期举办拓展活动，团建，旅游等活动，让你的工作之余也可以很好的享受生活；职位描述：1.定期完成线下和线上零售数据的整理、分析，形成研究报告；2.根据要求，完成快消品上市公司和相关产业调研和报道；3.完成行业高管的定性访谈；4.安排的其他工作要求：1. 专业不限，统计学、数学等专业优先；2、有零售业和电商数据分析经验；3、对数字敏感，工作细致，擅长使用EXCEL、SPSS等数据分析软件；4、具备良好的逻辑分析能力和商业意识，具有较强的文字和学习和领悟能力；5．具有与高端人士的较强沟通能力；                                                6、为人诚信，工作责任心强，性格开朗，具备团队协作精神。有意者请在1月内将个人简历、身份证学历复印件、个人近照等，寄至200041 上海市石门二路219号丽都太平洋21层E座  上海市东方世纪消费品发展促进中心 人力资源部收,请注明职位；或请电邮:fmcghr@126.com。人员一经录用，签定劳动合同，提供良好待遇和发展机会。同时招募2019年毕业的优秀大学生来我中心实习，如表现优异，将签订劳动合同；另外欢迎办理了退休或协保，年龄在60岁以下，有行业经验和工作能力的人士加盟。提供良好的薪酬和发展机会，谢绝来电来访。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：情报分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、分析医疗行业的现状，研究未来发展趋势，对现有数据进行整合和分析，并撰写行业分析报告；2、综合大数据分析医院管理的新动向，从事新项目和课题研究；3、管理和完善客户数据库，并进行深度研究和数据挖掘；4、参与咨询项目，进行数据分析和撰写项目报告。工作要求：1、公共卫生、生物统计、流行病学、数学、统计学等相关专业，研究生学历；2、能够熟练使用Excel各种函数，熟悉数据分析软件、具备数学建模能力优先；3、应届毕业生或1~2年工作经验；4、具有团队精神、工作认真踏实、责任心强，能够承受一定的工作压力；热爱并致力于在医疗大数据的方向发展优先。福利待遇：1. 工作时间：五天八小时的工作制，固定周末双休，上班时间：早上9:00-下午17:30/早上9:30-下午18:00（避开早高峰）；2. 人性化管理，晋升空间明确，发展空间大；3.享有国家法定假期，并享有工伤假、婚假、丧假、产假，工作满一年的员工，享有7天的带薪年假；4. 完善的福利机制：五险一金、生日、节日福利、年度旅游。
                
                                        职能类别：技术支持/维护经理市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.跟踪研究宏观经济、政策情况及快递物流行业发展趋势；2.快递行业大数据分析，政策评估；3.撰写各类研究分析报告。岗位要求： 1.硕士及以上研究生学历，统计学、计量经济、应用经济学等相关专业；2.具有优秀的数据、信息搜集能力和分析能力；3.能够熟练使用常用数据分析工具，开展数据分析评价；4.具有较强的政策研究能力和文字表达能力；5.应届毕业生或社会人员均可，熟悉物流行业，具有行业研究经验者优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员科研人员
                                        关键字：数据统计分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据营运发展目标，收集、录入、统计公司各项数据；2. 对数据进行汇总及初步分析，保持数据的准确性、连续性和有效性，为营运各部门提供及时有效的数据及行政支持；3. 就数据来源及报表的准确性与各部门之间的沟通。                    任职资格：    1、中专以上学历，文秘、行政、统计学等相关专业优先；    2、有1至2年数据统计等相关工作经验    3、熟练掌握OFFICE办公软件的应用；    4、良好的沟通能力、心思缜密；
                
                                        职能类别：生产文员
                                
        微信分享"
"职位描述：1.负责企业用户相关的数据挖掘、分析和预测；2.根据不同的产品需求，抽取建模样本，建立模型；验证模型效果，调整优化模型，保证模型排序性、泛化能力、稳定性、鲁棒性等指标；3.尝试新的组合模型和深度学习网络结构，优化模型效果，提升模型稳定性。任职要求：1.数学或计算机相关专业，硕士学历以上；2.掌握扎实的统计学，数据挖掘/分析/建模，机器学习等理论，3年以上算法工作经验；3.熟悉常用的机器学习算法及深度学习算法，深入理解算法细节，有应用相关算法解决实际问题的经验；4.对业务和策略有深刻洞察，能够非常敏感的发现隐藏在业务表现下的本质，并抽象为对应的算法问题；5.有大规模数据分析、数据挖掘和建模经验，能独立进行业务问题的抽象、分解及建模优化6.精通Python语言，熟悉 Java，Linux/Shell等应用场景；7.熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；8.熟悉深度学习框架，如Keras、Caffe、Tensorflow等，有过深度学习调参经验者优先；9.有kaggle、天池、ACM等竞赛经历，并成绩优异者优先；10.有实际建模经验，一定程度上具备根据检验结果，判断模型状态，调整优化模型的能力；11.良好的团队合作与沟通能力，逻辑能力强者优先。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责基础数据的清洗和处理，并形成直观的分析报告，定期向上级领导、区域负责人反馈运营情况，追踪运营工作进展；2、熟悉并深入运营业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标及业务能力的提升；3、数据统计后台设计、数据规范、优化数据平台，搭建数据检测指标，完善数据报表格式，协助报表自动化生成；4、针对业务数据规律，建立数据分析模型，对市场、销售、研发、采购、生产、仓储、物流的相关数据作出预测，作为管理决策的依据；5、经营的策略以及业务运营中潜在的问题，展开专项数据论证分析，对数据异常及时预警，能独立完成报告。任职资格：1、统计学、金融学、经济学、数学等专业本科或以上；2、精通Excel里各项数据处理工具及函数，熟练使用PPT，能独立撰写数据分析报告，熟悉数据建模、SPSS、R语言等优先；3、逻辑思维极强，做事严谨负责、条理清晰，善于从数据中寻找业务规律，并能结合实际业务操作有效支持运营工作的改善和提升；4、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；                                        5、具有2年以上快消品需求预测、计划编制的工作经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责员工入、转、调、离手续的办理；2、负责员工的考勤异常处理以及工资核算；3、负责协助BP开展员工各种培训工作；4、分公司日常行政工作任职资格:1、要求大专学历，人力资源管理、统计学、计算机相关专业优先考虑；2、热爱人事工作，有行政人事类工作经验优先考虑；3、具有较强的计划、组织、协调能力和人际交往能力，能熟练使用办公软件；4、性格开朗，有较强的责任心，能够吃苦耐劳工作职责:
                
                                        职能类别：人事主管
                                        关键字：人事；行政
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1.既定时间内，按标准完成数据处理入库； 2.既定时间内，产出要求数据报告； 3.结合数据源变动，定期优化与重新设计相关工作流程； 4.数据源质量监控及调整； 5.协助客户相关咨询与投诉处理。  任职资格： 1.专科以上学历，统计学、数学、车辆工程、机械相关专业； 2.热爱汽车，对汽车行业有持续的关注； 3.强烈的责任感及敬业精神，良好的团队合作精神，具备一定的组织管理能力； 4.数据统计分析能力，逻辑思维能力和组织协调能力强。福利待遇：1、入司即缴五险一金，公积金10%；2、端午、中秋、春节等节日发放福利，结婚、生育等礼金，生日蛋糕券 ，夏季发放防暑饮品、夏令用品3、免费工作餐、班车，年度健康体检，丰富的文体活动：公司旅游、年会、家庭日、运动会等；4、每年视经营情况进行工资调整，享受年终奖（2~3个月，视当年利润而定），带薪年假，固定13薪；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师
                                        关键字：数据处理数据专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助部门负责人对货品做统一协调和分配，做到资源优化，在保证销售的同时，降低库存积压，节约成本；2、根据气候及区域需求制定发货计划；3、检查调配货品配送情况，跟踪并审核店柜订货和退货等申请，合理调控区域库存。4、做商品相关数据分析。任职资格：1、本科以上学历，管理、统计学、服装纺织工程相关专业优先；2、半年货品调配或客服工作经验；3、对数字敏感，较强的沟通协调能力，服务意识强，有耐心。4、熟练使用WordExcel等OFFICE软件；
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                        关键字：货品助理货品专员商品助理商品商品主管商品专员
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、大专及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、2年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管薪资福利经理/主管
                                        关键字：薪酬绩效绩效考考核考核
                    
        微信分享"
"1、调研行业市场，动态监测行业及同行信息，对国家、省、市行业领域的政策行情进行解读； 2、对市场进行深入调查研究，把握行业动向，从就产品开发、市场销售、客户服务、经营管理等方面调研分析； 3、根据新业务拓展需求，开展行业及业务相关市场研究； 4、对接行业相关机构，参与拓展各种有效渠道；5、按时执行调研项目的每个环节，保证数据和信息的充分和真实；6、撰写能够真实反映调研结果的调研报告。 任职资格：1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、统计学等相关专业，英语四级及以上；2、对策划研究、市场分析的学习与提升有强烈愿望，擅长数据整理、分析、归纳、研究；3、具备畜牧行业/养殖客户资源及广泛人脉关系者/ 相关行业工作经验者优先考虑；4、较好的逻辑思维、市场意识，能撰写报告，富有开拓精神和良好的团队合作意识，接受出差。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                        关键字：市场专员
                    
        微信分享"
"1.根据排产及原物料库存状况，安排原物料请购及到货计划；2.原物料到货进度追踪及异常到货状况处理；3.产成品库存预警及货龄异常产品处理追踪；4.库存原物料的预警，呆滞原物料提报处理、进度追踪及原因查核改善；性别不限，全日制统招大专及以上学历；专业要求：工商管理类（工商管理、审计学、会计学、物流管理、管理科学与工程等）、计算机科学类、机电工程类、数学（含统计学）、物理学、化学、食品科学等经验不限，有工作经历优先，熟练操作办公软件，熟悉计统等作业流程，具有较强数字概念和沟通协调能力。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                
        微信分享"
"1、负责区域运营相关指标改善闭环，通过节点分析，输出指标改善建议，协助并推动各部门执行动作落地；2、制定输出对应改善专项项目指标数据监控报表，并持续对报表进行优化改进；3、组织并主导跨部门相关指标改善，通过项目制模式，制定项目整体解决方案，输出项目整体流程，成立项目组并制定项目推进表，按时提交并推动项目改善管理；任职要求：1、2年以上物流行业相关工作经验，2年以上物流质控岗位工作经验；2、有较强的数据逻辑分析能力，良好的协调能力及沟通表达能力；3、有较强的计划与执行能力,抗压能力；具有独立主导跨部门项目管理经验者及客服团队管理经验者优先；4、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，3年以上相关工作经验。
                
                                        职能类别：物流经理物流总监
                                        关键字：质控改善物流质量物流分析
                    
        微信分享"
"职位描述：1、整理维护学校图书馆的正常运行，整理统计学校所有书籍统计入册；2、设计适合各个年级的书单，定期策划设计学校阅读相关的活动；3、及时购买补充学校书籍（中英文）；4、登记书籍还记录，保持图书馆整洁有序；5、指导学生正确使用图书资源。应聘要求：1、大专以上图书管理专业、教育专业、英语专业、文学专业为佳；2、有图书管理经验优先；3、有教师资格证优先；4、英语口语良好，可与外教交流；5、有较强的沟通能力、服务能力、能与家长进行有效沟通。
                
                                        职能类别：图书管理员/资料管理员
                                        关键字：图书管理员整理维护
                    
        微信分享"
"使用人工智能技术、应用数学、现代统计学、信息处理和计算机算法等现代科学技术，研发和改善金融市场模型，基于模型研发量化投资策略和交易算法，并编写策略研究程序和实盘交易程序，实现策略的投资收益。对量化策略和算法进行回测、跟踪、分析、优化，管理策略的实盘交易执行，定期撰写策略报告。跟踪传统市场和新兴市场上的交易品种，针对新增品种和政策变化，及时研发有效的量化投资策略。持续开发新的量化投资策略，推进策略池建设。任职要求：数学、物理学、计算机科学、统计学和金融工程等相关理工科专业，本科及以上学历，具有3年以上量化投资工作经验。有可证实的顶尖研究能力。有成功的量化策略投资历史业绩。具有3年以上丰富的股票、期货或期权市场实盘交易经验，或者有数字货币市场和国际金融市场实盘交易经验。有很强的计算机编程能力，精通至少一门编程语言。对新事物有很强的探索欲望，具有持续的创新能力，有追求极致的做事风格，愿意为做一流的事情付出努力。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责部门业务数据的统筹2、负责提取、处理数据报表，分析号卡、宽带及各渠道营销活动的推广效果并优化3、具有较强的数据分析能力，熟悉数据库操作4、有电信业务分析经验，熟练使用各类数据分析软件技能要求：1.具有一定的数据分析经验者优先；2.能够熟练使用数据库语言SQL，对Hive和python有一定了解；3.统计学、应用数学、计算机、财务等相关专业本科及以上学历；4.思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性。
                
                                        职能类别：新媒体运营大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 研究并理解公司的战略、商业模式，挖掘并揭示业务分析的痛点和诉求；2. 熟悉系统规划、需求调研和数据产品设计工作，编写系统开发调研报告和详细需求说明书；3. 基于公司的业务方向和场景，打通业务系统数据流，建立数据分析模型，发掘数据价值，为经营决策和产品方向提供数据支持；4. 完善数据分析体系，制定相关数据标准，并承担大数据平台建设统筹工作；5. 负责与第三方公司对接需求，并检验成果；6. 完成日常数据支撑的相关工作。任职要求：1、 计算机、应用数学或统计学相关专业本科以上学历；2、 数据分析师、数据工程师、业务分析相关工作经验2年以上；3、 熟悉业务分析相关流程和规划，熟悉数据分析算法，对数据模型有深刻的理解；4、 熟悉SQL语言，具备SQL脚本基础和编写经验；5、 熟悉多种数据可视化平台；6、 有数据标签建设、数据治理、数据质量管理相关经验者优先；7、 工作责任心强，能按时按量完成工作任务，能承受一定工作压力，具有良好的团队协调能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：软件工程师系统架构设计师
                                        关键字：ERP系统开发软件数据分析模型
                    
        微信分享"
"一、工作职责:1. 充分利用有效手段，掌握制造行业计划运营最新资讯、工具、方法，系统提升公司运营水平；2. 根据历史销售数据，制定市场交付需求分析模型；3. 以客户为导向原则，平衡供需矛盾，优化配置公司采购、生产资源；4. 做好临时插单需求重点计划风险评估和跟进事宜，及时反馈和处理异常，不定时向直属主管及相关人员反馈重大生产进度异常和重大质量异常问题；5. 每日下达生产计划、物料计划；6. 定期制定月度、季度主计划；7. 根据不同产品特点，设置备库策略，确保订单准时交付；8. 灵活、快速处理生产异常，组织协调相关部门人员研讨***解决方案。二、任职资格:1. 电子电器、统计学专业本科、硕士学历；2. 5年以上主计划管理工作经验，精通SAP、ERP系统运行；3. 精通大数据信息获取、分析与处理；4. 沟通、协调能力强。三、交通优势：临近地铁11号线康新公路（2号口出），迪士尼前一站
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：计划工程师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.     负责不良事件相关法规的收集及在公司内部的沟通与培训。2.     负责各种途径器械不良反应事件的收集、分析、评价、报告。3.     负责器械不良反应事件的评估，处理，报告及文档的管理。4.     协调组织器械的再评价工作，制定再评价方案，实施再评价，输出再评价报告。5.     协调组织器械的定期风险评价，对产品的不良事件报告、监测资料和风险信息进行汇总、分析，评价该产品的风险与受益，撰写上市后定期风险评价报告。6.     负责产品定期安全性更新报告及其他相关资料的编写。7.     递交不良事件报告，趋势报告，定期风险/安全评价报告，FSN，FSCA给监管机构或公告机构。8.     负责文献调研及协助临床试验方案设计。                                完成上级临时交办的任务。任职资格：1.     认证证书/Certificate：[√]无特殊要求 [ ]有_ ______________________________  _____2.     外语技能/Foreign  Language Skills：   英语六级以上，听说读写熟练。______________                3.     专业计算机软件/Software  Skills：[√]无特殊要求 [ ]有_ __________________________4.     工作经验或专业背景/Work  Experience or Professional Background：    有医学事务经验或投诉处理经验优先，或有医院临床实践经验优先          5.     教育背景/Education：临床医学、药学、流行病学、预防医学或统计学相关专业本科及以上6.     其它要求/Others：                                            良好的临床判断力；较强的分析和评估能力；较强的判断力和解决问题的能力；良好的沟通协调和抗压能力;快速反应，高执行力
                
                                        职能类别：医疗器械生产/质量管理
                                        关键字：医疗器械
                    
        微信分享"
"岗位职业要求1、药物分析相关专业，有工作经验者优先2、有独立开展药物检测研究能力3、熟悉各种分析仪器的操作和维护，如：LC-MS、HPLC等；4、能规范书写药物申报的相关资料；5、掌握必要的统计学知识，具有分析数据能力，并提供相关报告。6、熟悉药物的申报要求、熟悉CTD要求者优先录用。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员化学分析测试员
                                
        微信分享"
"主要工作职责：①　负责与客户交流项目执行，参与客户的项目简报会；②　在研究经理指导下撰写项目计划书；③　独立设计中小型项目问卷；④　负责项目的内部培训、项目实施控制。任职要求：①　本科及以上学历；②　公共管理、社会学、心理学、市场营销学、经济学、统计学专业优先；③　1-2年的市场研究经验或相关工作经验；④　熟练掌握office软件、SPSS等专业统计软件；⑤　具有良好的逻辑思维能力、分析归纳能力、语言表达能力、人际沟通能力、文字表达能力；⑥　吃苦耐劳，责任心强，有志于在市场研究行业长期发展，具备良好的服务意识及团队合作精神。
                
                                        职能类别：专业顾问调研员
                                        关键字：研究员高级研究员
                    
        微信分享"
"负责每月薪酬数据分析、统计工作，按时提交相关报表；完成每月工资审核及工资发放；完成员工的报税统计工作；负责执行和推进公司的薪酬体系。                       任职要求：全日制本科及以上学历，人力资源类、统计学等相关专业；具有3年以上薪酬绩效统计工作经验优先考虑；熟练使用WORD\EXCEL\PPT等办公软件，具有较强的数理和逻辑分析能力；对人力资源尤其是薪酬模块有一定的理论基础和认识，并能实际操作运用；工作细心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力和团队协作精神。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管薪资福利专员/助理
                                        关键字：薪酬绩效福利专员
                    
        微信分享"
"工作内容：职责一：保单信息的审核1、保单号以及客户信息核对；2、产品中各类信息根据网盘以及各保险公司的官网的信息核对；3、顾问信息通过行程服务的每日登记表格核实信息；4、核保通过之后，信息核对无误，更改保单为审核通过。职责二：国内居间费核算职责三：固收居间费核算职责四：海外居间费核算职责五：FA 奖励方案的核算职责六：赎回与派息职责七：其他临时工作任职资格：年    龄：24-30周岁教育背景：专科及以上学历，财务、会计、统计学、金融、保险相关专业尤佳培训经历：有过保险公司培训经验工作经验：2年以上工作经验基本技能：熟练使用word/excel/ppt等办公软件，具备基本的网络知识基本素质：对数据敏感，有清晰地问题分析思路及分析框架，做事认真、负责、仔细，有较好的沟通能力和快速学习能力；态度温和，抗压能力强，有良好的团队合作精神，能够长期稳定工作技能技巧：熟练操作办公自动化设备及OFFICE软件
                
                                        职能类别：保险内勤
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据，并设计实现相应的算法；2、大规模数据的分类、聚类、排重等算法的比较研究；3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计。任职资格：1、精通各种数据挖掘算法（如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；2、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS其中某一种或多种分析软件；3、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理，有使用python/shell/java的MapReduce开发实战经验者优先；4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，具有汽车行业，互联网分析挖掘经验、文本挖掘经验，微博数据可视化和图片识别经验者优先；5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"负责每月薪酬数据分析、统计工作，按时提交相关报表；完成每月工资审核及工资发放；完成员工的报税统计工作；负责执行和推进公司的薪酬体系。                        任职要求：全日制本科及以上学历，人力资源类、统计学等相关专业；具有3年以上地产行业或快消营销类薪酬绩效统计工作经验优先考虑；熟练使用WORD\EXCEL\PPT等办公软件，具有较强的数理和逻辑分析能力；对人力资源尤其是薪酬模块有一定的理论基础和认识，并能实际操作运用；工作细心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力和团队协作精神。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理薪资福利专员/助理
                                        关键字：薪酬统计绩效管理报税
                    
        微信分享"
"岗位职责1.       负责公司公安产品线云服务的技术机构及核心代码编写2.       参与公司云服务及数据智能化计算模型的架构和设计技能要求1.       精通Java编程语言及Spring Cloud技术体系；2.       精通MySql等关系性数据库的数据建模及性能调优；3.       熟悉MongoDB和Redis等NoSql数据库；4.       具有良好的数学基础和统计学思维；5.       具有良好的团队合作和沟通能力；6.       大学本科以上学历；7.       有政法领域项目经验的优先。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"工作职责：1、  能够快速了解业务流程，运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，发现现有业务流程中的问题与优化空间，并能给出相关数据分析建议；2、  能够独立主导需求调研、数据分析、数据收集、数据整理、数据提取等工作，并完成数据可视化报表开发；3、  基于数据模型，做出行业分析、业务分析、经营分析等多维度分析报表，为部门决策提供一定的数据支持。岗位要求：1、  本科及以上学历，统计学、 或计算机科学等相关专业背景优先考虑；2、  具有数据分析工作经验或编程工作经验，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；3、  精通Excel，熟悉数据库原理，能够运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；                                4、  具备较强的数据分析能力和报告输出能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：统计学应用数学数据挖掘数据分析数据收集数据整理数据提取数据库
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.从事工业行业（包括但不限于能源、制造等领域）数据分析的数据分析工作，旨在利用先  进的数据分析技术解决典型的行业挑戓； 2.从行业的大数据分析需求出发，抽象出数据分析问题、建模并实现算法；3.基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop)或并行计算环境，实现高效的数据分析算法；4.行业/企业的数据分析项目的实施。任职要求：1.国内外大学计算机、统计学、应用数学、运筹学等相关专业硕士及以上学历； 2.熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能或运筹优化算法，有丰富的实践经验；要求专业：机械电气制造类薪资：10k以上。五险一金、双休、朝九晚五、弹性工作、年终奖、带薪年假、交通补贴、通讯补贴、专业培训、健康体检。
                
                                        职能类别：科研人员
                                
        微信分享"
"专业：数学/统计学要求：具备数据统计分析的能力薪资：5-8k。五险一金、工作餐、提供住宿、工作服。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"专业要求：专业不限学历要求：本科及以上学历。能力要求：责任心强，较强的团队合作精神，良好的沟通和学习能力，适应性强。
                
                                        职能类别：临床数据分析员生物工程/生物制药
                                        关键字：信息工程师生物生物信息统计学统计计算机分子生物基因
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能团队提供数据反馈和建议；2、通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务团队进行落地；3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写，跟进项目进度以及解决相关数据问题。任职要求：1、统计学、应用数学或计算机科学等相关专业；2、熟悉互联网行业，了解用户需求，懂用户体验；3、精通Excel，熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战；6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、组织或参加有关投资管理、投资决策的相关会议，及时传达上级指示精神，并遵照、跟进其贯彻执行；2、 参与公司投资规划的制定，并跟进规划工作的落实、适时撰写规划落实情况分析报告、提出改进建议；3、进行拟投项目（或事项）的调研、策划、实施跟进等工作，适时撰写相关报告；4、行业政策的调研，优惠政策的调研和外联工作。任职要求：1、工商管理、经济管理、工业管理、统计学、金融管理、审计学等相关专业本科以上学历；2、掌握企业投资项目建议书、初步可行性研究报告、投资方案等文件资料的编制技能、3、具备独立报告能力；有较敏锐的观察力和分析判断能力。
                
                                        职能类别：投资者关系
                                
        微信分享"
"专业要求：土地资源管理、税收、房地产经营管理、工程管理、财务管理、城市规划、经济学、法学（经济法、民商法）、法律、统计学等相关专业本科及以上学历。职位说明：主要负责公司土地拓展宏观管理与战略规划、市场研究与分析、行业发展情况研究与分析等土地拓展研究相关工作。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生培训生
                                
        微信分享"
"工作职责：主要负责会计核算、税务管理、财务分析、经营分析、内控审计、融资、贷后管理及资金平衡管理等工作任职要求：财务管理、会计学、税务、财政学、金融学、经济学、投资管理、统计学、数学、工商管理等相关专业优先
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                
        微信分享"
"1、统计/应用统计学、工业工程、工商管理、英语、日语类等专业本科生；2、专业排名前50%;3、逻辑思维、团队协作、有效沟通、高效执行和学习能力均有较优表现。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                
        微信分享"
"主要职责：1.***业务：账户开立、变更、年检等；清算业务；资金拆入、拆出等后台操作；报表制作等2.外币业务：收付款记账处理；国际收支申报相关；结售汇业务；报表制作等招聘要求1.遵纪守法、诚实守信、具备良好的职业素养；2.具有高度的责任心，较强的学习能力，良好的团队协作精神和协调沟通能力；3.提供的居民身份证、学历证明、实践经历、资格证书等材料真实可靠； 4.符合银行亲属回避规定；5.学历及专业要求：大学本科及以上学历，主修日语、经济、金融、财务、统计学、应用数学等相关专业者优先；6.外语要求：日语专业学生：日语专业8级或日语能力测试1级、大学英语6级非日语专业学生：大学英语6级、日本能力二级以上者优先考虑
                
                                        职能类别：公司业务客户经理综合业务专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、能快速通过各类销售数据分析，解读业务、发掘数据背后存在的问题和改善空间； 2、在产品和业务的深入理解基础上，能承担复杂分析任务，为业务分析方向提供决策支持； 3、负责相关部门业务的数据支持项目、业务报表制作，同时对部门业务数据可视化、自动化实施提供支持； 4、建立产品和业务相关的数据统计模型； 5、建立各个环节工作预警机制，对相关数据异常情况提前预警；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学、信息管理、物流、仓库管理、供应链管理等相关专业；2、熟练运用PPT＼Excel＼Word等办公软件 3、熟练运用Qlikview、Tableau相关数据分析工具； 4、熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力；5、抗压能力强，工作积极主动、有责任心 6、善于沟通，具有良好的团队合作精神；
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"专业：数学/统计学/经济学/金融学等岗位要求：1.全日制本科或以上的应届毕业生2.形象端正、品学兼优，具有良好的语言表达能力和优秀的团队精神3.富有创新意识，拥有不断学习进步与探索新领域的激情4.虚心好学、不怕艰苦，具备良好的职业素养和心态5.热爱生活、充满活力，热心社会公益6.由于时代中国目前发展已从广州辐射至珠三角地区和内陆部分城市，需能够接受异地工作安排。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"亚马逊上海人工智能研究院招聘计算机视觉/自然语言处理/深度图模型/强化学习实习生。深度学习是当前最热门的领域，它将机器学习，统计学，优化和系统工程紧密地结合在一起。深度学习的成功的关键因素之一便是在计算机视觉，自然语言处理，时间序列，深度图学习和强化学习等领域里的众多开源项目。这些项目既可以用来复现研究成果，也可以帮助实际应用的快速部署。我们正在招募聪明努力的实习生，希望一起为Gluon的开源生态添砖加瓦，其中包括DGL, GluonCV, GluonNLP, GluonTS, Deep Numpy，AutoGluon等开源项目。我们期望能实现更多高级的算法，让工具变得越来越称手。在实习期间，你将实现最前沿的模型以及提出更新的算法，并将其加入工具里，然后通过合作发表论文分享给整个学术圈。除了每天能与亚马逊上海人工智能研究院的同事们交流外，你还将有机会和亚马逊上海或者其他各地的世界一流专家合作，例如Matthias Bethge, Alex Smola, Stefano Soatto, Pietro Perona，Bernhard Sch?lkopf，李沐等。1. 计算机，数学，统计学以及相关专业在校本科生、研究生或博士生2. 熟练使用至少一种深度学习框架（MXNet, Pytorch, Tensorflow, Caffe，Chainer等）。3. 有扎实的数学和机器学习基础，包括线性代数、概率、统计等。4. 有优秀的算法与编程技术，并熟练使用Python或C++。5. 对于深度学习和神经网络有了解，有自然语言处理、图像处理、推荐系统、知识图谱方向项目经验者从优。6. 工作地点：上海市长宁区天山西路567号神州智慧大厦我们长期开放实习职位，欢迎大家踊跃申请。
                
                                        职能类别：实习生
                                
        微信分享"
"专业背景：   会计学、税收学、财政学、财务管理、金融学、统计学、经济学等相关专业任职要求：1. 有扎实的财务核算及管理等相关基础知识；2.   熟悉office办公软件，了解用友、金蝶等财务软件；3. 有较好的学习能力以及良好的沟通协调能力；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文资料。
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                
        微信分享"
"工作地点 邢台招聘人数 2人学历要求 本科及以上专业要求 市场营销、宣传策划、统计学、金融学等相关专业岗位职责1、负责渠道中心数据支撑工作，制作阶段性经营数据通报； 2、配合其他人员完成城区、支局、营业划小单元的政策传达，任务分解工作； 3、宽带业务营销发展、宽带侧业务宣传布展工作、政策解读及传达；4、工作地点在南和、沙河、任县、等等； 5、其他销售与服务岗位工作内容。应聘资格要求 1、主修课程无挂科，成绩好；2、能够吃苦耐劳，沟通能力好；3、抗压能力强，进取心强。
                
                                        职能类别：综合业务经理/主管
                                
        微信分享"
"工作地点：上海学历要求： 本科及以上学历专业要求: 计算机、软件、数学、统计学类岗位职责 1、加入大数据挖掘建模团队，参与大数据相关的各类专题分析、深度挖掘等数据应用项目；2、承担部分模块的开发工作；3、能够编写项目相关的过程文档；4、承担大数据核心功能模块的开发与运维，承担部分大数据基础能力建设项目开发。应聘资格要求 1、教育背景：2020年全日制本科及以上学历应届毕业生； 2、能力要求：具有积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识；有较强的学习能力，能够在一定时间里掌握工作相关技巧和岗位技能；掌握Hadoop技术基本原理与使用技能，SAS＼SPSS、R、Python、spark等数据挖掘和统计分析工具或语言；3、具有相关工作（实习）经验者优先；4、愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作地点 深圳市学历要求 本科及以上专业要求 计算机科学、软件工程、信息管理与信息系统、统计学、数学等相关专业应聘资格要求1、熟悉业界主流大数据产品，了解具备大数据应用的信息； 2、具备较强的数据分析能力、需求分析、挖掘能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；3、有一定的算法基础，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力；4、优秀的团队合作精神。岗位职责1、负责公司业务方向大数据产品调研、产品规划、执行；2、深度挖掘大数据应用需求，设计大数据解决方案和产品； 3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代。
                
                                        职能类别：项目经理
                                
        微信分享"
"招聘人数    6工作地点    广州岗位职责1、参与规划和建设信息化大数据分析平台；2、负责各系统数据接入和整合，支撑全局数据分析和架构优化；3、负责数据分析模型的设计和实现。能力要求1、研究生及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息、数学、统计学等相关专业；2、熟练掌握Java或者python开发语言、熟悉常见的数据结构与算法；3、了解大数据平台的实施、应用、开发或管理；4、热爱物联网行业，良好的内驱力，有工作激情和专注度，具有良好的学习能力、团队合作精神、强烈的责任心。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"工作地点：北京学历要求： 本科及以上 专业要求： 通信、软件工程、计算机等相关专业毕业岗位职责 1.参与项目需求分析，数据调研；2.使用sql、统计学习算法、机器学习算法、深度学习算法进行数据分析、数据挖掘；3.编写数据分析报告；4. 通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议；应聘资格要求 1.本科及以上学习，计算机、数学相关专业，具有统计学习基础。2、具备数据ETL所需的数据库、编程能力，具有python、java开发能力，具有良好的SQL能力；3.了解大数据相关技术，Hadoop、hive、Flink、spark等；4.具有统计学习算法基础，掌握机器学习、深度学习算法；5、具备较强的沟通表达能力、较强 的服务意识，能够与客户进行有效沟通；6、可以接受出差工作；7、有一定金融行业数据分析经验者优先
                
                                        职能类别：网络工程师
                                
        微信分享"
"工作地点 海口学历要求 本科及以上专业要求 统计学、数学或计算机类岗位职责 1.负责承接集团大数据精准营销及服务及精确管理工作在省内的落地支撑工作。2.负责利用省内大数据平台和传统经营分析数据的挖掘建模，支撑面向一线的应用需求。3.随着5G时代的到来，承担基于5G数据的大数据应用场景开展工作。4.进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等应聘资格要求 1、研究生：硕士学位、外语CET6级425分以上；本科生：学士学位、外语CET4达425分以上，相应的计算机能力；2、2020年应届全日制高校毕业生，综合素质优秀、在校表现及学绩良好、具有良好的团队合作精神； 3、专业基础扎实，思维敏捷，反应灵活，表达能力强；熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，系统过滤，支持向量机，神经网络等；Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；4、品行端正，身体健康，无传染性疾病。5、具有一定的创新思维及学习新知识的能力；6、具有一定的语言文字表达能力、人际交往能力，具有良好的敬业精神和职业道德；责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力；7、熟练操作计算机，会使用常用办公软件, 获得岗位相关资质证书者优先考虑。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作地点 北京学历要求 本科专业要求 计算机、通讯、信息、网络、统计学等相关专业岗位职责 1、利用互联网运营思维模式，对运营商日常运营、服务支撑、操作等工作落实执行；2、具备互联网用户订单生产、激活、充值、插卡、触达等场景进行数据统计、流程优化、信息数据挖掘分析，输出特征规律；3、面向全国各省运营支撑单位工作的调度实施、监督管理，制定运营策略；4、具备对全国各省、多种产品和渠道的支撑工作的组织和实施；5、具备对工作流程实施、效率提升、风险控制、安全管控等运营工作的归纳，形成管理规范办法落地实施；6、制定日常运营分析、经营分析报表，及时出具报表数据；7、制定分地区、分产品的数据运营效果分析，实施监控阈值预警。应聘资格要求 1、 热爱工作、热爱生活，思想积极进步，党员优先；2、计算机、通讯、信息、网络、统计学及相关专业，全日制大学本科以上学历；3、了解数据库分析工具技术，熟悉SQL等语言，具有数据分析项目经验者优先；4、了解互联网、通讯技术，熟悉互联网运行相关技术优先，具有项目管理工作经验者优先；5、有较强的抗压能力，具备良好的业务沟通和理解能力，有较强的责任感和进取精神；6、具备知名IT公司实习经验优先，具备1年数据分析经验者优先。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管
                                
        微信分享"
"工作地点 库尔勒市学历要求 一本及以上专业要求 计算机、通信工程、网络工程、数学、数学及应用数学、统计学等专业岗位职责 1、无线网运行分析与优化2、无线网故障与投诉远程处理3、本地无线网络优化调整方案制定及远程实施4、网络资源负荷分析与优化5、路测数据、投诉分析与优化应聘资格要求 1、身心健康，思路清晰，有责任感；2、具有良好的职业道德、服务意识、沟通及协助配合能力，善于学习钻研，具有较强的分析能力和逻辑思维能力，肯于钻研和深入思考；3、具有较强的敬业精神、学习能力，团队合作意识和沟通表达能力；4、熟练使用办公软件，有较强的表格处理技能与报告撰写能力；5、通过国家计算机、网络技术或软件开发等级考试或取得相关岗位职业资格证书或在校期间参与具体项目实践、各类科技竞赛的优先
                
                                        职能类别：网络工程师
                                
        微信分享"
"工作地点 北京学历要求 硕士及以上专业要求 市场营销、工商管理、电子商务、统计学、中文等相关专业岗位职责 1. 收集安全帮所有项目品牌推广重大成果，监控品牌危机事件；2. 负责安全帮整体品牌的对外宣传推广工作，联络外部媒体、举办各类活动，提高公司知名度；3. 负责对外宣传用画册、宣传片等资料的统一设计、策划与传播管理工作应聘资格要求 1. 2020年全日制统招硕士研究生及以上学历毕业生，取得相应学位；2. 能力要求：a) 具有较强的语言和文字功底，口头及书面表达能力强，沟通与协调能力较强；b) 思路清晰，方案策划能力强。3. 个人形象气质佳。4. 有安全行业相关实习、实践经验优先5. 愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"工作地点 武汉招聘人数 若干学历要求 全日制本科及以上专业要求 计算机、电子信息、软件开发、大数据、统计学、数学等相关专业岗位职责 1、负责根据集团，省公司发现战略及重点业务，重点营销资源，开展业财融合的跨域数据分析，为公司经营决策提供支撑2、负责梳理MBO域数据流程，实现业财数据贯通，提升财务数据质量3、负责根据需求，提供定制化数据分析及建议，支撑业务前端应聘资格要求 1、对数据挖掘领域兴趣浓厚，能够不断的自我学习2、对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解3、熟练使用excel、PPT，具备良好的分析能力，有SQL/VBA基础者优先4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"工作地点：北京岗位职责 1、负责市场品牌管理/策划与推广/商务拓展等相关领域工作；2、负责云计算及相关产品市场及竞争格局、销售过程管理、伙伴生态等相关业务分析，进行情景化设计及定性分析，并运用统计学模型定量的解决问题，为业务决策提供有效数据支撑；3、挖掘用户需求，把握市场动向，对产品提出优化建议；4、负责研究公有云行业内IT系统、业务场景的最佳实践，深入研究最佳业务流程和规则以及IT实现。应聘资格要求 1、全日制统招硕士及以上学历，市场营销、新闻、计算机等相关专业应届毕业生；2、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，工作积极主动，学习能力强；3、具有独立思考的能力以及良好的专业基础知识；4、对市场敏感，具备优秀的文案写作能力。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理
                                
        微信分享"
"职位要求：1、2019届本科、硕士学历优秀毕业生；2、岗位方向为系统事业部中国区；3、认真、踏实，有良好的职业职业规划，对新能源行业充满热情；4、具有较强的团队合作能力，良好的沟通表达能力和逻辑思维能力。专业方向：市场营销、统计学等专业。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"专业要求：统计学、数量经济类等相关专业应聘条件： 1、2020年全日制国家统招重点高校及优秀专业院校应届毕业生；  2、硕士研究生（含）以上学历，所学专业符合应聘岗位要求； 3、学习成绩优异，综合素质较高，能在2020年7月31日前按时取得相应学历的毕业证和学位证书； 4、具有良好的英语听说读写能力； 5、具有强烈事业心、责任感和团队精神； 6、身体健康，精力充沛。注意事项： 1、条件优秀者可解决北京户口； 2、网上报名为本次招聘的唯一报名方式，每位应聘者仅限填报1个岗位； 3、最终录用岗位将根据集团总部及子公司实际需求统筹安排； 4、资格审核将贯穿招聘全过程，应聘人员须保证所提供信息真实可靠，如有发现弄虚作假者，取消其应聘及录用资格； 5、招聘过程中，公司将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通； 6、中关村发展集团有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并对本次招聘享有最终解释权。
                
                                        职能类别：其他研究生
                                
        微信分享"
"职位描述：1.负责行业解决方案咨询服务、售前技术支持，完成解决方案的设计及优化，为客户进行方案宣讲、技术交流和产品演示等相关工作； 2.负责收集、分析并及时反馈所负责的行业客户的产品解决方案，协助行业经理有效调度各级共享资源，有效支撑销售工作；3.负责项目实施管理，包括组织、落实集团客户大型项目、重要专项工程的立项、规划设计、项目全流程管理。任职要求：1.2020届全日制普通高等院校本科及以上学历；2.计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全、物联网工程、智能科学与技术、数据科学与大数据技术、电子与计算机工程、空间信息与数字技术、数学与应用数学、信息与计算科学、人工智能、统计学、应用统计学、计算数学及其应用软件、数据库应用与信息管理、电子信息、信息工程、网络技术与信息处理、数字媒体技术、云计算、互联网、通信工程、光纤通信、无线通信、无线电、自动化工程、电气工程等相关专业；3.专业基础扎实，综合成绩在专业或班级排名前30%；4.具有较强的进取心和责任感，具备良好的逻辑思维、问题分析、沟通表达和团队协作能力。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"职位描述：1.负责5G网络运营、工程建设和维护的日常管理及协调工作；2.负责5G网络维护费用规范化管理，确保投资效益和网络高效运行；3.负责5G网络无线网络维护管理，协调无线网设备、网络故障处理；4.负责对5G网络无线网络故障处理过程进行管控，确保故障及时处理，按照要求完成故障的统计和分析；5.负责5G网络无线网络设备的集中维护管理工作、对现场设备维护进行技术支撑。任职要求：1.2020届全日制普通高等院校本科及以上学历；2.计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全、物联网工程、智能科学与技术、数据科学与大数据技术、电子与计算机工程、空间信息与数字技术、数学与应用数学、信息与计算科学、人工智能、统计学、应用统计学、计算数学及其应用软件、数据库应用与信息管理、电子信息、信息工程等相关专业；3.熟练通信协议、无线网络结构、信令流程等；4.熟悉计算机操作，熟练运用Word、Excel等软件的使用； 5.责任心强，具有良好团队合作能力和沟通协调能力，具有良好的学习能力、沟通表达能力、抗压能力等；6.有运营商、互联网公司实习经历优先，具有计算机相关资质证书优先。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"职位描述：1.从事新型业务市场调研，研究各类产品目标客户，策划业务合作模式，制订产品发展目标； 2.制定公司业务管理制度及新型产品发展规划，并整合公司各类业务，定期制作经营分析报告，提出业务资费、营销方案等建议； 3.负责各区县重大客户的拓展，核心客户的客情关系维护；4.电子商务类项目的规划和研究，包括业务需求调研、可行性分析、项目申报等。任职要求：1.2020届全日制本科及以上学历应届大学毕业生；2.市场营销、工商管理、统计学、应用统计学、数字媒体技术、电子商务等新型市场营销类专业；3.专业基础扎实，综合成绩在专业或班级排名前30%；4.具有进取精神和责任感，具有良好的逻辑思维、沟通组织协调能力和团队合作能力。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、行为分析：实现收集客户访问日志，建立流量监控和分析指标体系，规划金融电子商务网站的数据分析平台，为销售和运营提供数据报表支持。2、网站运营：支持业务日常运营和销售数据分析，进行流量分析、转化率分析等，通过数据分析提出改善关键流程、提升转化率、减少流失建议方案。3、数据报表及应用平台建设：规划和建设金融电子商务客户行为分析平台和MIS报表平台；根据业务需求，设计数据应用平台建设方案，并推动实现。4、数据分析：定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作。任职要求：1、大学本科及以上，计算机、数学、统计学相关专业；2、 熟悉Omniture、Google Analytics、百度统计、WebTrends中一个或多个网站分析统计工具，对网站行为分析平台有规划和实施经验；3、 掌握网络数据分析方法，对互联网技术有一定程度了解，有一定的JS开发技能4、 对数据敏感，熟练使用Excel、Powerpoint，掌握至少一种数据分析工具(如SAS、SPSS) 5、 有规划建设数据库和报表平台经验
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位描述：1.面向政府部门和名单制大中型企业客户，提供数字政府和企业数字化转型的解决方案、获取商机并促成签单2.负责对名单制客户的分析，实施客户保留计划，做好名单制客户收入的存量和深挖工作，实施公司统一组织的销售、促销活动；3.负责市场的调查、分析和预测工作，了解客户需求和竞争对手动态，及时反馈信息，为网络建设规模和市场策略制定提供依据。任职要求：1.2020届全日制普通高等院校本科及以上学历；2.计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全、物联网工程、智能科学与技术、数据科学与大数据技术、电子与计算机工程、空间信息与数字技术、数学与应用数学、信息与计算科学、人工智能、统计学、应用统计学、计算数学及其应用软件、数据库应用与信息管理、电子信息、信息工程、网络技术与信息处理、数字媒体技术、云计算、互联网、通信工程、光纤通信、无线通信、无线电、自动化工程、电气工程等相关专业；3.专业基础扎实，综合成绩在专业或班级排名前30%；4.具有较强的进取心和责任感，具备良好的逻辑思维、问题分析、沟通表达和团队协作能力。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"工作职责：分析的对象包括：销售数据、产品流通、用户画像、购买旅程、售后信息等。通过挖掘、清洗、分析，提炼出对公司运营有价值的信息，并提炼出其规律。与各业务部门进行信息数据分享，对数据背后的事实进行探究，并进一步跟进业务部门的需求。作为公司重要的经营参考指标，以数据为依托，对公司的经营进行预测并提出改善议案人员要求：2020年应届生、本科或研究生学历、计算机、统计学、数学、应用物理学、大数据等相关专业。了解SPSS、Python、Matlab、excel等数据分析软件，具备一定的建模能力为佳。对新的商业模式和业态有灵敏的嗅觉，并可以借此机会审视和改善公司的运营模式。有一定的相关实习经验者优先。对于新事务充满好奇。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员产品/品牌专员
                                
        微信分享"
"职位描述：1.支撑政府、城市或重点产业数字化转型方案设计；2.配合团队挖掘城市场景化的AI应用；3.研究人工智能技术逻辑、商业逻辑的趋势；4.支撑在交通、环保、文旅、时空等领域的咨询服务。任职要求：1.2020届全日制普通高等院校硕士研究生及以上学历，博士优先；2.计算机、统计学、人工智能等专业优先；3.熟悉人工智能，了解大数据、IT架构技术等；4.具有较强的归纳逻辑思维、演绎逻辑思维、系统性思考能力，以及较强的文字表达能力；5.有人工智能项目实习经历优先。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"本岗位需要为集团和区域在投资、设计、营销决策中提供客户及市场洞察，不断提升客户导向的思维能力，推进集团战略落地。 1.本岗位专业不限，统计学、数学、市场研究、市场营销和广告学相关专业优先，2020届硕士或本科毕业生。2.希望你逻辑思路缜密、清晰，有良好的数据分析能力和学习能力，沟通能力强，注重细节、善于团队管理。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位描述：1.负责财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；2.负责内控管理、价值管理、招投标管理；3.准备、分析、核对税务相关问题。任职要求：1.2020年全日制本科及以上学历应届大学毕业生；2.专业要求：财务管理、金融、统计学、会计学等相关专业；3.专业基础扎实，综合成绩在专业或班级排名前30%；4.具有进取精神和责任感，具有良好的逻辑思维、问题分析能力。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 参与数字化产品研究分析及用户体验研究分析，帮助业务更好布局商业机会，并持续提升商家端和消费者端的服务体验2. 与产品、设计、开发紧密配合，设计和实施各种用户研究项目，统计和分析各种用户体验数据和报告，挖掘用户需求及相应产品使用习惯；3. 沟通研究结果，推动研究结果的应用；4. 建立产品度量指标，跟踪和监督公司产品用户体验等的改进，提升产品质量岗位要求：1.本科以上相关专业毕业2.心理学、市场研究、社会学、统计学等
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作地点：广州项目介绍：采购培训生项目是通过两年的系统培养和轮岗，在这期间，培训生将有机会在供应链、物流、采购等部门进行轮岗，通过对采购系统、供应商甄选评估、成本分析、商务谈判等知识进行培训实践，不断精进业务能力，成为能够独当一面的技术专家/管理人员。 如果你符合以下条件，请加入我们：1.具有本科或以上学历的2020年全日制毕业生(港澳台及海外留学生毕业时间放宽至：2019年12月-2020年7月），食品工程、食品科学、物流、国际经济与贸易、统计学、电子商务、工商管理等相关专业优先2. 英语CET-6级（含）以上水平，具备流利的中英文听说读写能力3. 注重持续性自我提高，渴望接受挑战、乐于接受新事物4. 具有极好的目标设定能力和执行能力，发现并解决问题的能力5. 能适应快节奏、团队导向且灵活多变的工作环境6.对长期从事采购相关职能工作充满热情，有韧性，具有学习敏锐度
                
                                        职能类别：培训生
                                        关键字：采购供应商成本
                    
        微信分享"
"专业要求：计算机、信息安全类、电子信息类、通信类、统计学相关专业优先。学历要求：全日制硕士及以上学历岗位职责：1、CRM、服务开通、激活、电渠、客户端等营业受理系统系统日常检查；2、各系统日常投诉处理；3、各系统功能优化；任职资格：1、2020届全日制应届毕业生，具有良好的政治素养和思想道德水平，遵规守法、踏实肯干，敢于挑战困难；2、熟悉各类数据库操作，精通SQL语言。3、熟悉至少一门静态编程语言（如java、c++）和至少一门动态编程语言（如python）；4、扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验。熟悉常见的数据挖掘算法，对模型有深刻的理解，熟悉聚类/分类、预测、关联等。
                
                                        职能类别：技术支持/维护工程师
                                
        微信分享"
"职位描述：熟悉合同文件，及时将各材料、劳务、专业分包合同进行归档，并建立台账；及时收集各工程的开竣工信息，并及时上报公司；按规定时间对工程进度进行统计，及时上报，如周报、旬报、月报并建立台帐专业要求：统计学、经济学
                
                                        职能类别：建筑工程管理/项目经理
                                
        微信分享"
"招聘条件：1.院校及生源要求：985、211院校、国外重点院校及天津财经大学2020届优秀应届毕业生；2.学历要求：硕士研究生及以上学历；3.专业要求：（1）科技类（软件、硬件）、强弱电、物联网、大数据等相关专业，如计算机科学与技术、信息安全、网络空间安全、信息系统、电子科学、电气工程、软件工程、物联网工程、人工智能等；（2）统计模型、风控类相关专业，如统计学、数学与应用数学、大数据管理、投资学、计量经济学、法学、数据分析建模、审计学、保密管理等；（3）农业、建筑、房地产金融、交通运输工程、环境科学、生物医学、水利水电、能源、制药、物流等工学专业；（4）金融、会计相关专业。4.遵纪守法、诚实守信，具备良好的政治品质和道德修养，无任何不良记录；5. 身体健康，在校期间成绩良好，2020年8月前毕业并取得毕业证、学位证；6.专业知识扎实，综合素质优秀，形象气质佳，具备较强的组织管理能力、逻辑思维能力、沟通协调能力、学习创新能力和良好的团队合作精神；7.天津、新疆、绍兴本地生源优先；8.符合我行亲属回避的有关规定。
                
                                        职能类别：综合业务专员
                                
        微信分享"
"专业:统计学、数学等相关专业任职要求:1、2020年毕业的全日制本科生或者研究生，且能如期获得毕业证及学位证书；2、所应聘岗位相关专业毕业，扎实的专业知识基础；3、英语CET-4（425分以上）岗位职责:1、负责大数据平台软件环境搭建及维护；2、负责大数据技术的研究及应用；3、负责异构数据收集并加载到大数据平台；4、负责网络数据抓取规划并提供网络信息提取解决方案。工作地点：广州花都
                
                                        职能类别：培训生
                                
        微信分享"
"专业:会计学、财务管理、统计学、经济学、物流管理等任职要求:沟通能力、数据分析能力、逻辑思维、责任心岗位职责:1、负责工厂每日未交货零件信息整理，并邮件发送给相关人员；2、负责车间每日零件补送信息的汇总核对；3、负责交接零件每日台账登记录入核对；4、负责每日账务日报数据的收集整理，并邮件发送给相关人员。5、负责每日零件卸货数据收集统计，并邮件发送给相关人员。任职部门：常州营业部
                
                                        职能类别：培训生
                                
        微信分享"
"信息管理岗 培养方向：一类是管理人才：项目总、专业部门负责人；一类是专业人才：核心专业骨干，专业领导者。 工作内容：1.负责协同IT制度体系、运维体系、应用系统评价体系；2.IT信息化系统建设及服务；3.IT基础设施管理相关事务开展。 任职资格：1.全日制统招大学本科及以上学历；2.计算机科学与技术类、信息与通信工程类、数学、统计学等相关专业背景优先；3.具有较为突出的沟通合作能力、组织协调能力、培养潜力及吃苦耐劳的特质。 入职地点：广东省深圳市南山区大冲一路18号华润置地大厦E座28楼。  工作地点：结合求职意向及工作安排适时调配，范围涵盖：深圳、广州、厦门、福州、合肥、秦皇岛、大连、抚顺、沈阳等地。
                
                                        职能类别：技术支持/维护工程师ERP实施顾问
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助进行品质运营数据的，并协助开展分析；2、协助开展品质信息化运营工作，内外部对接与沟通；3、协助开展品牌宣传及外联工作获取、整理。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数理分析、文学专业优先；2、具备良好的语言表达能力和组织协调能力；3、思路清晰，具备良好的学习和适应能力；4、 熟练掌握OFFICE办公软件应用；5、 有良好的工作抗压能力，工作严谨、认真、细致。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"【岗位职责】：1.协助会员岗同事参与万象汇会员管理工作；2.使用及调整会员CRM系统；3.组织及实施会员活动；4.一点万象APP的管理及运营。【任职要求】：1.重点本科以上的学历，应用数学、统计学相关专业优先；2.具备较优的数据分析及处理能力；3.有较强的工作积极性，能主动开展工作。
                
                                        职能类别：活动执行
                                
        微信分享"
"岗位职责：   融资工作任职资格：全日制统招本科及以上学历，金融学、经济学、会计学、统计学相关专业
                
                                        职能类别：融资专员
                                        关键字：融资专员
                    
        微信分享"
"1、本科及以上学历，会计学/财务管理/金融学/经济学/审计学/统计学等相关专业；2、	曾担任学生干部，有大型房企相关实习经验者优先；3、	服从异地外派优先。
                
                                        职能类别：财务助理/文员会计
                                        关键字：财务会计
                    
        微信分享"
"生产管理  岗位职责：生产计划、调度以及精益化生产管理  专业：工业工程/统计学/管理学等相关专业
                
                                        职能类别：生产文员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责本营销服务部产品说明会、创业说明会、职岗前培训、代理人考核等相关工作的组织工作；2、负责追踪反馈各类营销员培训活动、激励方案实施效果；3、负责衔接教育、专项培训及其他训练、辅导活动；协助营业单位的部分制式化培训，不断提升业务员和销售4、主管的销售技能与服务水平，改善销售队伍体能；5、参与营业单位经营计划的分析、制订、执行和评估；督导营业单位的经营目标达成；推动营业单位的业务发展；6、参与营业单位日常管理活动（包括出勤、早会、夕会、周会、报表及各种业务KPI经营会议）；检讨关键业绩指标；策划专项销售活动； 7、负责传达上级单位各项营销政策、方案，并予以追踪落实；8、负责收集基层对于公司政策方案的意见与建议，并向上级单位反馈；9、公司或上级安排的其他工作。任职条件：1、2020年全日制应届本科毕业生，数学类、统计学类、财政金融与经济学类,工商管理类专业；2、具有较强沟通与表达能力，能熟练运用Excel；3、认同保险理念，愿意在行业长期发展。
                
                                        职能类别：培训专员/助理/培训师大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"益丰大药房连锁股份有限公司校招简介一、 公司简介：中国***家沪市主板上市连锁药房——益丰大药房是全国大型药品零售连锁企业，于2001年6月创立。截止2019年3月，公司在湖南、湖北、上海、江苏、江西、浙江、广东、河北、北京等九省市拥有连锁药店3958家，员工20000人。 益丰大药房连续多年位列全国药品零售行业综合实力和综合竞争力五强，荣膺“2015、 2016年度中国药品零售企业年度营运力冠军”和“2017年度中国药品零售企业盈利力冠军”称号。2017年、2018年连续入榜中国上市公司价值百强榜，排名第11位。2018年，公司获评 “2017年度金牛最具投资价值奖”，入选“新财富***上市公司50强”榜单；董事长高毅被评为中国成长型医药企业“金叶奖·年度风云人物奖”、新浪年度总评榜“2018中国医药行业十大领创人物”。 公司积极开拓多元化经营大健康药房新业态，从药品向保健品、健康食品、个人护理、母婴产品等健康关联的商品延伸，通过信息化会员管理系统，从小病治疗和药事服务向用药跟踪、慢病管理、保健预防等健康管理服务延伸，让顾客真正实现与健康相关联商品和服务的一站式购齐。2013年，公司启动了医药电商业务，建立并运营了B2C益丰网上药店官方商城，入驻天猫医药馆、京东商城等开设旗舰店构建多平台体系，2015年，成立电商事业群，下设B2C、O2O、CRM等电商事业部，实施以O2O为主要业务发展目标的“B2C+O2O”双驱动的电商战略。 公司上市4年来，持续保持30%左右的较快增速，以超强的运营能力和盈利能力成为主板上市公司中的佼佼者。“常思汝益，德善吾丰”，未来公司将长期专注于医药健康行业，以仁爱、专业和精品，让国人身心更加健康，成为值得信赖和托付的药房。 二、招聘岗位（总需求50人）岗位需求学历要求专业要求岗位情况营运/商品类本科不限1、当年应届本科毕业生；2、有清晰的职业规划，目标感强；3、德才兼备，成绩优良，学习力强，有较高的逆境商和情商；4、热爱医药零售行业，认同益丰价值观和企业文化。财务类本科财务相关专业人力（含培训）本科不限行政类本科不限IT类本科计算机软件相关专业电商（算法工程师）本科数学、统计学及计算机相关专业 三、职业发展益丰大药房给你清晰的职业发展通道A类：营运店员（3个月）——店助（4个月）——店长基地（3个月）——店长（3-16个月）——片区主任——门管部长B类：商品店员（3-7个月））——店助（4个月）——店长基地（3个月）——商品主管（10-26个月）——商品部助C类：后台管理基地学习（2个月）——专员（10-15个月）——主管——部助/部长 四、薪酬福利1、管培生除享受所在岗位的相关薪酬和福利待遇外，另外发放管培生补贴，***年月薪4500-7000元2、特享益丰高管分享会，季会，年底，储干干部座谈会 
                
                                        职能类别：卖场经理/店长
                                
        微信分享"
"1. 整理分析日常交易数据，行为数据，提供日常数据支持；2. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业；3. 有数据分析相关项目经验者优先考虑；4. 熟悉excel，PowerPoint等办公软件；5. 对数据敏感，熟悉数据分析工具如SQL，Python 等；6. 思维活跃、逻辑性强，具备快速学习能力及抗压能力；沟通、协调能力强
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、   管控样品产能，控制开发进度，进行必要沟通互动，确保各品牌订货会按期举行；2、   生产计划执行支持，包括但不限于：样衣进度推进，订单信息管理与订单交付分析等；3、   负责完善并更新部门内流程及标准，参与跨部门流程整合与优化；4、   数据定量分析、趋势分析，完成例行和例外报告，并适时提出建议与措施方案；任职要求：1、   本科以上学历、统计学、工商管理、工业工程和信息管理等专业优先；2、   英语水平6级以上，可作为日常工作语言；3、   掌握Microsoft office高级运用，包括Excel公式应用与数据分析，持有计算机三级证书优先；4、   喜欢解决问题、擅长沟通协作、行动力强、热衷统筹规划，能以目标导向开展工作。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划
                    
        微信分享"
"职责描述：1、监控部门关键业务数据，挖掘业务数据波动背后的原因，推进问题的解决2、基于数据研究及分析，输出各业务模块的分析建议及方向指引（包括但不仅限于商品维度、商家维度、用户体验维度）3、建立用户侧的数据查看、分析看板，通过数据引导用户发生更多正向行为岗位要求：1、本科及以上学历，985及211院校优先，有数学建模经验、统计学相关专业优先2、数据触觉及分析能力强，学习能力强，逻辑思路清晰，具备较好的全局思维能力3、执行力强，面对事业有较强的内驱力及主人翁精神，善于挖掘问题、解决问题院校要求：统计、数据相关专业
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"学历要求：全日制本科及以上学历 职位描述：主要从事车险查勘定损、非车险案件处理、人伤跟踪及医疗审核等理赔工作。 专业背景：轮机、汽车、土木工程、建筑、法律、海商法、安全工程、电力、石化、灾害风险管理、自然灾害学、统计学、医学等相关专业。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"1、自然语言处理、机器学习、数学、统计学、计算机相关专业优先； 2、用自然语言处理和机器学习完成对非结构化文本数据信息要素抽取和知识管理； 3、负责文本大数据挖掘算法建模、模型评估、参数调优； 4、熟悉Hadoop／Spark、Storm、Hive、HBase等主流的大数据技术； 5、熟悉Mysql、Mongodb、Redis等数据库应用开发
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"熟悉贸易型企业商业模式；熟练进行各类营运数据分析，出具分析报表；熟悉SAS、stata、SPSS等统计分析软件，具有较强的数据分析能力；熟悉ERP系统，逻辑思维清晰；管理科学与工程、统计学、情报学、工商管理等相关专业
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"1. 心理学、统计学、交互设计、信息设计、计算机、工业设计等相关专业 ； 2. 熟悉用户研究和交互设计领领域相关理论，可独立撰写分析报告及提出具有针对性的策略建议； 3. 有创新意识，具有敏锐的洞察力、善于总结和挖掘用户需求和概念创新； 4. 能独立完成市场环境与竞品分析，用户研究，场景定义、需求分析、功能定义,设计趋势研究、交互设计、原型设计、测试与评估、测试迭代跟踪等任务。
                
                                        职能类别：用户体验（UE/UX）设计师
                                
        微信分享"
"教育程度：研究生及以上学历专业要求：数学、统计学、计算机及相关专业本科及以上学历岗位职责： 1） 负责长虹智能电视数据平台的各项指标、日常监控、定时邮件和临时性数据报表需求； 2） 负责与运营经理以及产品经理沟通并挖掘和分析数据需求，归纳总结并组织设计成开发相应的数据自动报表平台 3） 对长虹智能电视现有业务的数据，外部第三方的数据进行归纳，梳理，合并，并负责数据仓库的设计。
                
                                        职能类别：互联网软件开发工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司大数据平台的算法建模和算法实现；2、参与公司大数据平台的架构设计和技术选型；任职资格：1、硕士或以上学历，统计学、应用数学或相关专业，有志于加入大数据/人工智能行业；2、熟悉神经网络、深度学习、支持向量机等机器学习算法，有机器学习或自然语言处理项目经验者更佳；3、熟练运用 Matlab、R 或者 Python 等算法设计工具；4、对技术有狂热的追求，能够紧跟技术发展潮流，能够读懂英文的文献资料和技术文档；5、较强的学习能力、分析解决问题能力、钻研与探索精神；6、有算法建模、验证等项目经验更佳。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"岗位职责：战略情报分析、文本挖掘分析。任职要求：1、计算机、数学、软件工程等相关专业，硕士及以上学历；2、较好的编程基础，熟练掌握Java、Python等编程语言；3、了解自然语言处理的基本流程及常见算法，包括分词、分类、聚类、关联、预测4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、文本挖掘、统计学的算法和技术者优先；5、熟悉hadoop、mapreduce、hbase、hive、storm、spark等大数据技术原理并具备开发经验；6、具有较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情.
                
                                        职能类别：互联网软件开发工程师
                                        关键字：hadoopmapreducehbasehivestormspark
                    
        微信分享"
"工作内容：1、负责机器视觉核心功能（匹配定位.测量.图像检测.分类.条码识别等.算法设计和软件开发；2、与嵌入式软件工程师配合，在嵌入式处理平台上对机器视觉算法进行移植和高性能实现。机器人运动控制子方向：1、负责无刷电机控制软硬件方案设计及产品开发；2、负责多关节机器人的动力学建模与多轴运动控制算法开发；3、负责机器人防碰撞检测.多关节联动态控制策略及算法；4、负责运动控制算法.机器人算法仿真验证。机器人定位与导航子方向：1、负责机器人基于激光雷达.IMU.码盘.RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法，包括SLAM问题中前端的帧间匹配.信息配准融合.后端的闭环检测等算法以及贝叶斯滤波.图优化等算法；2、负责机器人自主定位算法，基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模型.观测模型等概率学模型；3、负责机器人自主导航路径规划.运动规划等算法。机器学习算法子方向：1、负责模式识别、机器学习、深度学习算法开发；2、负责与嵌入式深度学习算法工程师协作，针对终端产品平台进行算法优化。其他要求：1、精通C/C++、Python编程语言和工具，熟悉Tensorflow、Caffe等架构平台；2、具有扎实的图像处理基本功，熟悉OpenCV、ceres solver等开源软件包，能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的典型底层算法；3、熟练掌握机器学习的典型方法，理解典型分类器的方法与使用特点，有深度神经网络设计与实践经验优先；4、了解3D成像原理与相关算法优先。机器人运动控制子方向：1、具备数学、力学、运动控制算法、控制理论与控制工程等相关知识； 2、熟悉FOC控制算法，多轴运动控制；熟悉机器人力、速度、位置、电流环闭环控制策略、轨迹规划、插补、PID等运动控制算法；3、具有扎实的数学基础和较强的数学建模能力；4、精通C/C++、Java编程语言和工具，熟悉ROS机器人操作系统。机器人定位与导航子方向：1、熟悉SLAM的基础理论和算法（如EKF、PF）；2、熟悉机器人激光导航、视觉导航、目标识别及控制技术；3、精通C/C++、Java编程语言和工具，熟悉ROS机器人操作系统。机器学习算法子方向：1、 熟悉和掌握C/C++、Java语言的开发，具有至少一门脚本语言（shell,python)开发的经验，熟悉Tensorflow、Caffe等架构平台；2、参与过至少一个中大型的人工智能相关的框架研究与开发；3、有良好的逻辑思维能力和分析问题能力，对数据敏感，能够发现关键数据，抓住核心问题，对解决具有挑战性的问题充满激情；4、有带领团队经验优先考虑。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：计算机电子工程数学统计学机器学习机电一体化自动控制电力电子电机控制仪器仪表信号处理等
                    
        微信分享"
"岗位描述：部品出入库管理、部品数量异常管理、账务系统管理等任职要求：物流管理、财务管理、会计学、统计学、经济学等相关专业工作地点：广州、常州
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责 1、负责挖掘潜在客户需求，制定业务拓展方案； 2、分析公司经营数据，掌握业务市场和客户动向，协助制定业务发展规划； 3、协助拟订营销策划方案，开发新的营销策略； 4、负责市场调研、数据分析等相关工作； 5、对营销项目进行推广和实施； 6、协助制定项目的市场推广计划并实施。任职条件 1、本科及以上学历，市场营销、广告学、统计学等相关专业优先考虑； 2、热情开朗，工作积极主动，服务意识强，逻辑思维清晰； 3、要求有较强的文字表达能力和分析处理能力，思路开阔，具备敏锐的市场意识
                
                                        职能类别：销售代表
                                
        微信分享"
"工作内容：1.负责开展新技术在传统领域中应用的研究,推动产品技术应用拓展及产品海外拓展；其他：1.熟悉java/python编程；2.对语义和知识图谱有深入了解，掌握知识图谱的构建及应用技术，如信息抽取，知识融合等；3.掌握常用的图数据库，如Dgraph、noe4j、JanusGraph等；4.具有良好的数学功底及英文阅读能力；5.有电网业务知识图谱实际开发经验者优先；6.在国际高水平学术会议发表论文者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：计算机自动化数学统计学等相关专业
                    
        微信分享"
"一、 工作职责1.       根据临床前信息配合医学、统计学同事设计合理高效的I期试验；2.       从临床药理角度充分解读I期的安全性、有效性、药物动力学数据，为II期试验的设计提供临床药理的支持；3.       I-III期相关的临床药理相关部分试验设计、数据总结、报告撰写等；4.       临床药理相关文档的中英文撰写，中英语的口头交流、报告等；5.       负责对所辖药物临床项目的临床、分析单位质量抽查或者根据公司需要进行项目自查； 二、 任职要求1.       学位要求：硕士及以上2.       专业要求：临床、药理相关专业3.       工作经验：在制药企业或 CRO 公司有相关工作经验者优先4.       能力要求：（1）       具有较强的执行力；（2）       具有较强的独立科研能力及逻辑思维能力；（3）       具有清晰的书面和口头表达能力，善于进行活跃而积极的沟通；（4）       具有较强的集体意识和良好的团队合作精神；（5）       具有良好的问题协调/解决能力及应急处置能力；（6）       具有良好的适应能力，能在时间限制和任务压力下工作；（7）       在本行业有一定的人脉关系基础，具有良好的人际关系；（8）       热爱并看好本行业，有良好的职业道德和奉献精神。5.       技能要求：（1）       熟悉《药品管理法》、《新药审批办法》，熟悉ICH-GCP，熟悉药物研发的全过程，精通临床试验中生物分析的全过程，熟悉生物分析的发展与现状；（2）       熟悉GLP及质量控制；6.       其他要求：（1）       人品端正，诚实可信；（2）       身体与心理健康，热爱生活；（3）       具有良好的企业形象意识。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                        关键字：临床研究临床药理GLPGCP
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、跟踪国内外重点安全事件，通过海量数据分析，深入挖掘安全事件；2、了解各种网络攻击常见手法，利用海量数据进行分析，构建检测数据模型；3、了解企业安全运营工作，利用数据模型解决企业客户实际问题；4、参与知识图谱构建，参与知识图谱在搜索、智能问答等应用场景中的落地。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或数学、统计学相关专业优先；2、熟悉大数据生态技术，有过大数据环境搭建和日志分析经验；3、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；4、在知识图谱方向有项目经验，有NLP经验者和网络安全知识背景者优先。
                
                                        职能类别：网络信息安全工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、对于人工智能技术应用到实际业务场景中并产生真实的商业价值具有强烈的热情，有责任感和较好的洞察力；2、在指导下完成自然语言处理方向的文献调研、算法模型研究，并完成代码实现； 3、完成语料设计与标注、模型训练、模型调试与服务化部署等相关工作；4、深入分析现有算法，结合企业业务场景的具体需求，提出改进方案或新算法模型的开发计划；5、参与公司美国研发中心的交流和与世界***公司的合作。任职资格： 1、2020年毕业，数学、统计、计算机或相关学科专业硕士及以上学历；2、深入理解并掌握人工智能基础理论（符号学习与统计学习方向），较为了解自然语言处理相关内容（文本纠错、文本分类、命名实体识别等），有实际工程实践者优先；3、熟练掌握Python、C++两门语言，具备优秀编程与工程化能力者优先；4、熟悉多种AI开源工具（如TensorFlow，Mxnet，Caffe），具备较强的开源技术集成能力者优先。工作地点：北京
                
                                        职能类别：自然语言处理（NLP）
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.售后服务数据统计分析；2.客户画像。专业方向：数学、统计学
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责客户订单执行、款项跟进与沟通（客户、区域）；2、负责区域日常补货、调货、退货的管理，促进区域目标达成；3、跟踪物流等相关工作事项，及时跟进货品的收发情况；4、解答客户问题（质量问题、次品、退货处理进度、系统问题等）；5、公司各类信息的传达、收集汇总、沟通；任职要求：1、大专及以上学历，数理统计学专业，有服装行业相关经验者优先；2、熟练办公软件操作，会操作相关ERP系统，对数据敏感；3、性格开朗，对工作有责任心，细心，有条理；4、能吃苦耐劳，有较好的学习能力和沟通协调能力；5、认同企业文化、有团队合作精神。
                
                                        职能类别：销售助理其他
                                        关键字：商品专员销售助理客服专员
                    
        微信分享"
"职位描述：1、通过专家访谈、实地调研等方法研究全球范围内最前沿的人力资源理论与实践，提出人力资源政策迭代方案，支持企业全球化发展；2、深入理解公司全球各类业务的核心逻辑，从业务人才需求、激励需求出发，制定薪酬水平&结构、绩效考核、短期激励、长期激励等方案，助力业务战略落实；3、深入理解公司战略，从人力成本ROI视角进行组织效益分析、规划人力成本、确定奖金分配规则；4、针对专项人力资源管理议题，建立分析逻辑框架、进行数据洞察，助力人力资源管理科学决策；5、与专业的研发团队一同，参与HR系统产品原型设计，打造业界领先薪酬福利绩效管理系统，减少HR事务性工作的同时，推动管理理念通过系统渗透整个组织。职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，管理学、经济学、法律、数学、统计学相关专业优先；2、英语可作为工作语言，有海外留学经历优先；3、0-3年工作经验，知名咨询公司背景优先；4、较强的逻辑思维能力和数据分析能力，乐于探索问题本质，积极追求更优解决方案；5、以客户为先，具有较强的沟通能力和协调能力。
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1.根据公司发展战略，负责推进公司绩效管理体系搭建，完成制度建设、包括绩效管理流程、绩效工具、方法、内容制度等，并监督实施；2.组织各部门员工绩效管理方案的拟定、宣导、培训工作；3.组织实施各部门员工绩效考核方案，并组织考核过程中的监督和指导；4.负责对员工绩效考核结果进行汇总、分析，编制总结报告，维护考核登记台账；5.负责实施绩效考核体系及年度考核工作，推进IDP的落地，确保考核工作实施的有效性和质量；6.完善和创新各项激励机制，对公司激励机制等提出合理化建议；7.定期完成薪酬绩效分析报告，并提出改进建议;8.提出优化绩效考核指标的意见与建议;9.协助上级进行岗位价值评估;10.协助上级建立公司能力模型.任职要求：1.本科或以上学历                  人力资源管理、企业管理、财务类、统计学专业； 2. 5年以上人力资源管理工作经验，3年以上薪酬绩效管理工作经验； 3. 掌握现代人力资源管理知识，尤其是薪酬管理、绩效管理知识；4.良好的沟通能力，组织协调能力，解决和分析的能力，良好的数据分析、统计能力。         
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"职位描述：1、负责境内外舆情的监测与收集，挖掘高价值动态信息；2、跟踪热点话题和新闻事件，开展专项深度研究，分析研判背后规律，形成决策参考报告；3、承担中央部委委托课题研究；4、领导交办的其他研究任务。任职资格：1、全日制硕士及以上学历，新闻传播学、国际关系学、政治学、社会学、统计学等相关专业；2、了解国家发展大略和国际政治经济形势，具备较强的政治敏感性和新闻敏感性；3、文字驾驭能力、逻辑分析能力扎实；4、有责任心，执行力强，可胜任出差做原创内参的调研、采写等高强度的工作，能接受周末（节假日）轮流值班；5、良好的沟通能力，善于团队协作；6、特别优秀的人才可适当放宽条件。
                
                                        职能类别：网站编辑新媒体运营
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据； 2、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写； 3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。  任职要求： 1、本科及以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业背景优先考虑； 2、熟悉互联网行业，了解用户需求，懂用户体验； 3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，2年以上有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑； 4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑； 5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1.数据平台搭建：从人工效能提升的角度，对人力数据结果进行分析、诊断、预测。对异常指标进行监控预警，完成与业务产能相匹配的人力资源模型，明确定岗定编原则，推进组织效能提升。 2.人力表盘盘点：完成现有人力体系表盘整合与盘点，优化人力底层数据结构。3.竞业机构调研：整合现有资源，建立地区竞业机构关键岗位薪资数据库， 完成行业、竞争对手人力资源关键数据整合、研究分析，并定期提交分析报告。4.人力信息化推进：按照集团要求，承接并高效推进人力资源信息化体系建设工作。【任职要求】1.本科及以上学历，统计学、数学、信息管理或计算机管理相关专业毕业；2.具备一定专业数据处理和分析能力，能够使用至少1-2项数据分析工具（excel/tableau/python等）；3.有2年及以上数据分析工作经验，有互联网企业数据管理工作经验者优先；4.对人力资源管理基础知识有一定了解，对数据敏感、逻辑性强。【校区分配】深圳市南山区高新南一路6号b座TCL大厦16层【工作时间及薪酬】1.工作时间：9:00-18:00；周末双休；2.薪酬：9-15K，具体面谈
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析；excel；tableau;python
                    
        微信分享"
"工作职责:1、独立完成客户研究方案、访谈提纲、调研问卷等设计工作；2、根据调研结果输出研究分析报告，并提出产品优化建议；3、了解业界前沿信息，收集竞品及相关产品的资料，并进行行业分析；4、协同数据支持团队或客户调研团队，对调研数据进行统计分析；任职资格:1、全日制本科及以上学历，两年以上专业客户调研咨询公司工作经验，统计学或社会学专业优先；2、熟练掌握各种用户研究方法，如焦点座谈会、个案深访、问卷调查等，有o2o的行业背景或项目背景者优先；3、思维活跃，具有较强的数据处理与逻辑分析能力强； 4、积极上进，认真负责，具有较强的团队合作精神。
                
                                        职能类别：调研员
                                
        微信分享"
"（大型多人实时对战的策略手游）工作内容：1.优化游戏系统数值框架以及数值操作流程。2.游戏中角色和技能系统的数值设计和平衡。3.游戏中经济系统的数值设计和平衡。4.负责各个系统相关的数值推演、模拟和分配，并且进行数值结构创建、内容填写、测试和调整等数值工作。岗位要求：1.完整slg/moba/mmo手游经验，以数值身份参与项目立项研发至上线，且参与该游戏上线维护调优有一年半载。该游戏需已上线并持续实现营收。2.完整的项目经验至少1个。3.能够独立设计游戏数值体系，能够独立使用工具建立数值模型，熟悉市面上流行的各种游戏玩法。4.本科以上学历，理工类专业，具备统计学、概率论等相关知识。5.有较清晰的逻辑思维与演算评估能力,流程思路清晰。6.能熟练使用Excel进行各种数值虚拟测算，能深入分析现有游戏的数值系统。7.对游戏有激情，做事认真踏实，有团队精神，能适应较大的工作压力。8.有2-10年工作经验，尽快入职。薪资待遇：16K~25k（特别优秀的，***），五险一金，包餐，带薪年假，股票期权，年终奖，项目分红。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：游戏策划数值策划手游slgmoba
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、整合所辖业务大区的社群/团购资源（渠道、团长、产品、物流等），制定区域的社群营销业务规范。2、激活并对本区域团购业务进行合理运营管理，开发本区域匹配立白品牌第三方社群营销渠道供应商并开展有效业务合作。3、承接全国社群/团购平台渠道在本区域的落地运营，协调区域团队、经销商、物流配合执行。 任职资格:1、大专或以上学历；2、精通市场营销、经销商管理、统计学等专业知识，有较强的方案解读与宣导能力；3、熟练掌握数据解读分析与总结能力、较强销售报告撰写能力；4、能适应较长时间的区域差旅工作方式
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管电子商务专员
                                        关键字：团购社区营销社群运营
                    
        微信分享"
"1.区域需求管理1.1通过每周例会，掌握客户产销存以及产品进度，价格策略情况，与业务前端确定有效的需求；1.2	 FCST分析，包括FCST达成率及偏差率汇总与分析。2.订单交付管理2.1根据业务确定的滚动需求计划并及时录入系统；2.2根据FCST与订单对冲原则，下达订单，并跟踪订单状态及时解决存在的走货风险，负责订单最终交付走货。3.库存管理1.1掌握超期库存情况并及时推动消化，对存在的超期库存风险作出预警判断并通知业务，确定清理方案；1.2 监控各区域整机库存情况，确定当月出货计划及出货风险，调整合理库存。4.销售分析及sell out 数据管理4.1定期维护资源信息、平台信息、销售信息，与供应链的各个环节串联，利用资源整合完成供应链支持；4.2重点客户的sell out数据收集和管理；4.3每周PBP达成跟进及制定改善计划。 任职资格:1.本科及以上学历，统计学、供应链管理等相关专业优先； 2.2年以上供应链或计划管理相关工作经验； 3.对数据有一定的分析洞察能力，熟悉掌握offic办公软件及SAP软件；4.具备较强的沟通力、逻辑力、推动力；具备较强的责任心、抗压能力；5.工作严谨，积极主动，有团队合作精神； 6.英语可作为工作语言，有海外工作背景优先。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员
                                
        微信分享"
"专业技能要求：1.硕士及以上学历，流行病学、医学统计学、生物统计学等相关专业2.熟练掌握临床数据统计分析方法；岗位职责：1.为临床试验方案的撰写提供支持，包括统计设计、样本量计算，随机化与设盲等；2.负责临床试验的统计报告撰写；3.负责各项目的临床数据管理；4.为临床研究人员提供指导、培训，为其他团队提供统计咨询、指导和支持。综合素质要求：良好的个人品质，严谨、仔细， 事业心强，有钻研精神、不怕吃苦、不怕吃亏、具备团队合作精神；能服从工作安排，加班等。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：临床统计数据医学
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责参与设计、开发新一代数据采集系统；2、负责参与设计、开发与部署银行分布式大数据平台；3、负责深化开发智能化推荐引擎平台；4、负责挖掘信用卡数据，建立完成客户画像体系。任职资格:1、现年35周岁以下，取得全日制本科学历及以上；2、具备精通大数据平台相关技术，如Hadoop/Kafka/Storm/Hive/Hbase/Spark等，有实际的相关产品和项目经验优先；3、具备熟练使用SQL语句编写各种关系型SQL语句，存储过程、函数等；4、具备熟悉在线行为数据的采集与整合分析；5、具备统计学数学知识、海量数据处理、数据挖掘经验者优先。
                
                                        职能类别：软件工程师其他
                                
        微信分享"
"负责确认制程重大品质异常及改善有效性；推行品质专案及各类品质持续改善项目；制定、培训各工序稽核标准；配合处理客诉、客退异常，主导制程改善；评估新工艺、新技术导入的可行性；上级主管交办的其他工作事项    相关经验和资质要求：  统计学，微电子，半导体，物理学，材料学等理工科专业优先本科及以上学历，优秀的应届生亦可
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"有意者请到广发人才招聘网http://job.gf.com.cn/recruitment/social投递岗位。岗位职责：1、推动基金绩效分析系统建设，构建并不断完善绩效分析服务体系；2、研究针对不同投资策略、产品类型和金融工具的绩效归因方法，根据市场动态和客户潜在需求，不断完善绩效指标和模型的设计;3、挖掘客户需求，针对客户需求制定并落实绩效分析服务方案，持续提高绩效分析服务能力和水平；4、支持资产托管部市场团队、分支机构等对绩效分析服务的推广工作；5、对绩效分析服务开展过程中出现的重大客户需求或异常情况及时报告，并积极参与问题的解决；6、部门交办的其他任务。岗位要求：1、金融工程、统计学、数学、计算机等相关专业，硕士研究生及以上学历;2、具有2年以上相关工作经验，熟悉基金产品知识，具有金融工程相关背景;3、为人正直、诚实守信、严谨细致、善于沟通，具有较好的学习能力和分析判断能力、具有良好的专业素质和执行力、具有敬业精神和团队合作精神。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责:负责场外衍生品业务的交易确认；负责场外衍生品交易的日夜盘对冲，获取盈利，及时反馈结果；掌握市场信息，负责场外衍生品部的价格制定；研究市场的走势，进行量化分析，制定交易策略；制作、保管及报送每日交易风控记录；定期编制各类交易统计报表，对交易结果统计、分析、总结；负责向相关部门报告各类交易对冲数据；负责相关产业链的投研一体化工作；完成领导下达的绩效指标；完成领导交办的其它工作。任职资格:35周岁以下；全日制金融数学、应用数学、统计学等相关专业研究生及以上学历；熟悉期权等衍生品定价、量化对冲原理；能通过基本面和技术分析，进行有效的日中和波段交易；具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力；在银行、证券、期货等金融机构从事衍生品交易工作3年以上者优先。
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手投资/基金项目经理
                                
        微信分享"
"1.利用各类生物信息学网站/软件/统计学方法进行生物数据分析，如高通量基因测序/蛋白质测序/通路富集分析/功能分析；2.结合临床医学，对生物信息学分析结果进行深层挖掘，分析科研方向；3.根据文献开发有竞争力的生物信息分析项目；4.通过生物信息学分析手段，对生物学数据进行采集、整理、分析及利用，为实验室研究项目提供生物信息学支持。任职要求：1、生物信息学、统计学或相关专业毕业，硕士及以上学历； 2、熟练掌握并使用一种或多种语言编程（如R语言）；有生物信息工作经验者优先考虑； 3、熟悉生物信息学平台常用信息分析软件和数据库，有基因组、转录组、表观遗传等分析经验者优先； 4、具有良好的英语读写能力和工作交流能力； 5、学习能力强，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发人员
                                        关键字：生物生物信息数据库序列分析生命科学生物医学
                    
        微信分享"
"岗位职责：　1、负责记好行政方面的财务总帐及各种明细帐目；2、和相关合作工厂定期对账，并安排回款计划；3、认真审核原始凭证，对违反规定或不合格的凭证应拒绝入帐。定期核对固定资产帐目，作到帐物相符；4、跟踪订单进度，及时回复总公司的各项指令信息，配合其工作正常进行；5、对商品生产计划、销售计划进行检查和追踪，并提出改进建议；6、根据销售目标，协助商品企划主管进行定货、销售计划数据的核对和对历史数据进行总结和分析；7、完成上司交代的临时性的工作。任职要求：1、大专以上学历，统计学、数学、服装设计与工程、财务、会计类等相关专业优先考虑；2、熟练操作EXCEl、PPT、WORD等办公软件；3、工作极其认真用心，错误率极低，对数据极强的敏感性；4、数据敏感性强，对流行趋势有一定的预判性。5、有一定的协调和沟通能力，工作认真，细致，有责任心，有保密意识；6、拥有会计初级资格证者或有审计工作经验的优先考虑；7、有较强的抗压能力；工作时间：周一至周六
                
                                        职能类别：会计财务助理/文员
                                        关键字：会计统计商品专员数据分析师销售管理
                    
        微信分享"
"1、负责对应区域直营门店货品管理，及时完成仓库的退、换货、调拨等货品操作;2、认真核查各卖场订单及库存情况，做到货品配发及时准确;3、负责提供每月数据分析报表，并对店内货品情况及时反馈给出意见。4、能够给到业务部门有效的商品建议，积极配合业务开展5、参与区域的活动，和一线人员广泛沟通和交流。我们提供业内较为领先的待遇和绩效奖金，我们十分注重数据，用数据为业务部门提供支持，我们工作要负责基础性事物，但是你将对接业务部门各个层级的领导，你的建议，将为业务部门提供有效的支持和帮助，未来，你可以管理区域更多的店铺，或者从事更加高级的职位，在娜利，结果是你的导向，过程好了，结果才会不差，任职要求：1、大专以上学历，市场营销、统计学、服装工程等相关专业，1年以上同岗位工作经验;2、熟练操作办公软件，精通excel操作;掌握VLookup,sumif，等基础函数3、具体良好的沟通和统筹协调的能力
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                
        微信分享"
"岗位描述：1、负责行业信息收集加工，挖掘具有投资价值的上市公司并进行实地调研，协助基金经理完成行业研究报告的撰写；2、研究不同行业的特点，跟踪行业发展变化；3、完成管理层交办的其它专项工作。   职位要求：1、全日制硕士学历，经济、金融学、产业经济学、会计学、统计学及理工科教育背景，有相关从业经验者优先；2、有一定的财务分析基础及财务分析经验；3、信息收集能力强，逻辑思维能力强，文字功底优；4、细心踏实，致力于向资深行业研究员发展。  薪资福利：1、提供业内竞争力薪资；2、按照国家规定，为员工缴纳社保和住房公积金；3、享受国家法定节假日；4、享受带薪年假；5、享受节日慰问礼品；6、每年带薪旅游和不定期团队活动；7、良好的工作环境和团队氛围。8、工作时间：五天工作制
                
                                        职能类别：证券分析师
                                        关键字：基金、投资
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责管理营销业务部门，销售收入费用及相关数据整理、归档、分析等工作。任职资格：1、年龄22-35岁，本科及以上学历，统计学或财务相关专业优先；2、有较强的计划、分析、协调、管理能力；3、熟练使用EXCEL软件，vlookup等关联公式，if/orand等条件公式，day/mouth/year等时间公式；4、具备优秀的统计能力和财务分析能力，能够从相关数据中发现和解决问题。5、善于独立思考，懂得谈判技巧，富有奉献精神，勇于开拓，乐观豁达。薪酬福利：1、提供完善的五险一金、丰厚的年终奖金；2、提供良好的职业培训机会，各种境内外旅游学习；3、晋升空间广阔，每年均有机会参选优秀员工、级别评定、调薪升职等；4、可享受各类带薪福利假、节假日福利等。工作时间：                                                        行政班，单双休。
                
                                        职能类别：财务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责统计学生的各种量化数据，如考勤记录、考试数据等2.做好上课班级的日常维护，协助教学工作顺利展开3.关注学生动态，了解学生心理，及时疏导，课下与老师沟通课堂情况，了解学生学情，及时反馈4.协助教研组整理与教学、高考相关的数据、文件、资料岗位要求：1.有责任心，执行力强，具有团队协作能力和良好沟通能力2.有志于从事教育事业，尊重学生的成长规律3.能接受周末上班4.学历大专及以上，本科优先福利待遇：1.月薪3000-50002.试用期三个月，期间工资为转正工资的80%3.每周休息一天，自有食堂，提供工作餐4.团队不算壮大，刚好积极向上，办公室不算广阔，刚好装下你的梦想，有经验更好，没经验也行，我们始终相信人才是培养出来的公司介绍：北辰闻道成立于2014年，专注于艺术生高考文化课，在尊重青少年成长规律和教学规律的基础上，为学生提供卓越的教学与管理。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员培训督导
                                        关键字：教务班主任教务管理人员教务老师
                    
        微信分享"
"公司介绍：美格乐学科英语专注于5-15岁中国孩子的全科英语教育，全面引进美国K12教育体系和全英文浸入式的教学方法，给孩子营造一个全英文环境，让孩子轻松学好英语。我们不走商业化教育道路，以6-8人精品小班模式，细致的教学服务为本，静心做走心教育。目前在武汉地区有13家校区，在宜昌有1家校区。岗位职责：建立、保管、完善学生档案；向任课老师了解学生的学习进度、学习状况、学习态度、行为习惯等，向学生家长反馈，按要求做好回访工作；2.协调教师与学生、家长间的关系；3.引导续费；4.排DEMO课时间5.上级交办的其他工作。任职资格：1.大专及以上学历，男女不限，年龄22-35岁之间。2.熟练使用excel、world等办公软件统计学生教务表格。3.有教务管理工作或教师经历者优先，有教育心理学背景者优先。4.性格开朗、待人友善，热爱教育教学工作，有职业道德感。5.具备良好的沟通技巧、学习能力，适应能力。工作时间：周一至周五：14:00-20:30          周末：8:00-18:00(周一至周五休两天)薪资待遇：3000-5000（五险，节假日休假，带薪寒暑假，定期员工活动）工作地址：墨水湖北路招商1872联系方式：齐***027-84225433/18162658406
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.收集分析集成电路、液晶光电行业市场情报，为公司市场营销战略提供决策参考；2.分析所辖市场问题，对销售规划提出合理性建议；3.把握市场调研方向，发现市场机会，并深入研究，为公司的经营策略提供依据；岗位要求：1.本科或以上学历；市场营销、统计学、金融学等专业优先。2.2年以上市场营销、市场营运分析工作经验；3.具备扎实市场专业知识，敏锐的市场触觉，能独立组织制定市场规划、完成行业市场分析等工作。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、熟悉公司产品业务，了解行业特性，形成有效的售前支撑；2、负责把握研究项目的方向，以保证项目的正常进行；3、在项目执行过程中，通过各种渠道进行资料收集和整理分析；4、参与与客户沟通及项目的陈述工作、参与向客户谈判及汇报、包括前期沟通、项目建议书、计划、组织、运作和管理及后期汇报；5、负责招投标及客户要求的行业分析报告的撰写；6、负责与业务部门配合并协助开发市场及业务；7、配合部门经理完成新产品的开发及创新；8、完成部门经理交办的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，市场营销、经济学、企业管理、统计学等相关专业；2、3年以上本岗位及汽车行业售前咨询相关工作经验；有方案策划经验优先，有市场调研或同行经验优先；3、熟悉市场研究技术与分析工具及各种统计分析软件，英语六级以上；4、熟练掌握市场研究项目的设计、管理、研究和客户服务；5、具有较强的学习精神和团队合作意识、具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力、足够的沟通能力，具备基本文档写作能力，能够承受较大工作压力。 
                
                                        职能类别：咨询经理
                                        关键字：汽车咨询研究
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责行业信息（GIS、互联网地图、无人驾驶、人工智能等）搜集汇总，为公司战略规划提供决策依据；2. 负责公司战略分析，研究对标公司成长路径，输出可行性方案及商业分析报告；3. 参与公司项目尽调及战略规划执行工作，熟悉数据分析方法论；4. 参与公司资本运作，协助投融资过程中对接中介机构。任职要求：1. 全日制本科以上学历，经济、金融、信息管理、数学、统计学等相关专业优先；2. 熟练使用ppt、excel、word等各类办公软件；3. 具有分析经验优先，熟练使用SQL、SAS或Python等数据分析的工具；4. 较强的逻辑思维能力，严谨的分析和工作态度；5. 具有较强的自学能力，主动，好奇，注重细节，精益求精，积极向上；6. 良好的团队协作意识及沟通协调能力。
                
                                        职能类别：情报信息分析人员
                                
        微信分享"
"1、负责调研需求的分析和调研方案的编制；2、负责调查问卷及调研所需管理表的设计和编制；3、负责研究报告的编撰、审核、提交和演示；4、负责区域市场的开拓及客户关系维护；5、负责相关行业动态和信息的收集和研究分析；6、完成领导交办的其他相关工作。任职要求：1、喜爱市场研究咨询和数据分析工作。2、拥有3年以上市场调研、市场研究咨询岗位经验；3、善于自我学习和思考，逻辑思维能力和抗压能力较强。4、 擅长商务沟通、谈判；拥有团队管理经验者优先。5、熟练掌握office办公软件操作技能。6、熟练掌握excel函数、数据透视、VBA技术；7、交通、工商企业管理、市场营销、统计学等相关专业本科以上学历。
                
                                        职能类别：咨询经理
                                        关键字：市场调研
                    
        微信分享"
"工作职责-主要从事商业不动产运营和服务的实际调查与研究，包括顾客满意度、行业排名、品牌排名等调查与研究；-善于通过互联网和大数据方法，对传统调研市场进行优化和变革；-完成各类调研项目计划书的撰写，执行与项目报告等工作；-对商业不动产行业及市场的发展变化情况进行跟踪监测，定期对市场和顾客信息进行采集、归纳及市场报告分析，负责目标市场及顾客专项分析研究；-熟悉各种定性及定量消费者研究方法；任职要求1. 本科及以上学历，数学、统计学、市场营销、经济学、企业管理等相关专业；2. 五年以上地产行业工作经验，有知名地产顾问公司或开发商前期调研经验者优先，有线上线下实地调研经验更佳；3. 了解商业地产、住宅地产的市场细分、市场定位、业态规划等顾问业务；4. 具备良好逻辑思维能力及咨询报告撰写能力；5. 具备良好的客户沟通能力，优秀的团队意识和协作精神；6. 具有较强的文字表达能力和语言表达能力，条理清楚，综合分析能力强；7. 熟练使用Word、PowerPoint、Excel、SPSS等办公软件；8. 加分项： 在AC尼尔森 益普索 盖洛普等有工作经验
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：调研总监项目总监市场调研市场研究员市场调研主管
                    
        微信分享"
"我们有公平合理的绩效考核体系。我们有舒适人性的办公环境。我们有充满活力的 Team。。。。你还想问什么？五险一金？那是必须的必；还有呢？噢，对了，发展空间？那是大大的有；节假日？国家规定的肯定都有，不奉公守法的企业都不是好企业嘞；还有，还有。。。。？亲，来面谈吧，HR会告诉你的；我们优先需要以下专业：公共卫生（流行病学与统计方向）；心理学（实验心理学与统计心理学方向）；管理工程（运筹学和经济学方向）。基本准入能力：硕士及以上学历，理科方向，数理化基础好；能跨领域快速学习；高效的文献查找、阅读与萃取分析能力；英语听说读写6级；数据采集与数据分析能力；欢迎应届毕业生；硕士研究生2年级以上可以先入实习生岗。待遇?：***年：8K-10K/月；第二年：12K-15K/月；基本部分，另有项目奖金，***值自己掌控。工作内容：1. 完成要求的科技项目（包括参与计划制定，参与方案形成，参与方案执行，参与项目内技术培训，具体指在项目经理指派下，灵活应用多种研究方法和权威科学信息载体，完成项目内的细节问题求解）；2. 负责围绕项目需求和目标，配合项目经理紧盯项目进度，并与客户高效沟通，按进度高质量推进项目进程；3. 负责医疗卫生科技创新和管理创新领域的新模型，新方法的发现与挖掘；4. 负责医疗卫生科技创新和管理创新内外部环境的总结与分析。招聘要求1. 诚恳诚实，守时守信，勤奋刻苦，积极上进；2. 心理与认知科学偏认知、测量或统计方向、管理科学与工程、生物医学工程、控制理论与控制工程、人工智能与算法识别、金融经济学、应用数学、预防医学、流行病与卫生统计学、卫生事业管理、基础药理学、药物发现、生物技术与分子生物学，硕士及以上学历；3. 有较强的文字功底，发表过3篇及以上的核心期刊论文，1 篇及以上的SSCI/SCI期刊论文或与之水准相当CSSCI/CSCI期刊论文；4. 热爱科学研究工作，有完整的科研项目参与经验；5. 视野开阔，思路活跃，善于多学科交叉应用与研究；6. 有很强的学习欲望与学习能力，研究嗅觉敏锐，思路清晰，逻辑性强，能够独立地引领研究项目的落地实施；7. 擅长寻找研究问题、锁定研究边界、规划研究路径、制定研究计划；8. 能熟练应用常见的统计方法与统计软件，包括多元统计。熟练使用SPSS、STATA、SAS、EVIEWS、R、Python、ARCGIS等中的任意一项，了解单因素分析到多因素分析的规范操作流；9. 熟悉人文社科/自然科学领域研究成果的写作、发表等相关规范；10. 有一定的统筹组织能力与公开演讲能力；11. 具备以下能力者优先：熟练掌握质性研究的定性访谈工具制定、实施及材料分析（需熟练应用Nvivo软件）；熟练掌握调查问卷、量表的编制、施测及结果分析（需熟练应用AMOS软件），并能指导研究人员具体实施；在某一领域的研究设计、研究方法及研究模型的实施与应用上有突出的专长，并能指导具体实施。 
                
                                        职能类别：专业顾问咨询员
                                        关键字：咨询师研究员
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、大专及以上学历，化工工程类或质量管理专业，或有自控背景有志于从事生产过程控制的人员；2、三年以上化工生产或研发部门技术岗位工作经验，石膏板厂优先；3、具备过程管理和质量保障的知识结构；4、熟悉质量管理知识及ISO9001质量管理体系；5、具备生产设备维护经验；6、具备统计学知识与应用能力或熟练SPC；7、6西格玛绿带；8、较好的逻辑分析能力和沟通能力；9、掌握与责任范围内相关的国家法规与公司规范；10、掌握风险评估；SMAT；EMAT；Task Audit；SHEARO；LOTO；5S EHS 管理与分析工具的应用；11、掌握QPC-Vertical、horizontal、 FI专项改进系统工具的应用，熟悉PD项目运行；12、具有良好的团队合作意识；13、责任心强；14、具有良好的人际沟通能力；专业职责：1、识别生产过程控制的供应与需求逻辑关系。2、建立、维护、完善过程控制标准4M &1E。3、协助维修人员建立满足过程控制规范的设备维护与校验标准。4、协助生产人员建立满足过程控制规范的生产操作标准。5、建立满足过程控制规范的原材料质量和生产过程控制标准。6、依据原材料质量状况及时调整过程控制标准确保产品满足质量标准。7、依据产品质量分析优化过程控制标准稳定和提高过程控制能力。8、新原材料的开发降低原材料采购与材料配方用量成本。9、新技术的开发与应用降低能源与材料配方用量成本。10、针对常见的产品质量缺陷建立问题解决SOP（troubleshooting），培训与训练岗位操作人员解决常见质量缺陷的能力。11、建立并维护工厂HLQA matrix, Control plan实施工厂QPC 项目。12、支持生产操作人员解决产品质量缺陷维持生产的正常进行。13、生产人员与设备维护人员的工艺技能需求确定，制定年度培训与考核计划并实施。14、ISO质量保障体系在职责范围的有效落实；15、按时完成上级交办的其他临时性工作任务。安全&职业健康&环境保护：1、遵守国家法规和公司EHS规范确保本部门工作满足要求2、落实EHS管理流程，确保本岗位相关的影响因素进行识别、控制与改进措施及时的定期回顾。3、培训、指导和监督生产操作与维修人员对EHS相关影响因素和控制点进行有效维护；4、确保安全&健康&环保的操作规范建立和有效执性；5、确保ISO体系相关内容在本岗位的落实与维护。6、确保相关供应商和外来人员遵守公司EHS规范。7、负责与本岗位相关EHS事故的调查、分析和改进落实。
                
                                        职能类别：工艺工程师
                                
        微信分享"
"工作职责1. 评估、监控各风险策略数据源的有效性、覆盖率、价值评估；2. 为制定个人及小微类业务风控准入规则提供数据分析支撑；3. 建立个人及小微类业务的信用评分、风险管理模型架构；4. 针对风控模型和准入规则进行分析、验证；5. 基于数据分析针对已有模型进行监控、调整；任职要求1、 本科及以上学历，金融工程/计量经济/计算机/数学/统计学相关专业，211、985 院校优先考虑；2、 具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3、 拥有1年-3年数据分析经验，熟悉金融尤其是信贷行业者优先；4、 熟练掌握数据分析及可视化工具和技术，如SQL、Python、R、SAS、Excel等；5、 熟练掌握常见的机器学习算法和统计学方法；6、 能够将数据分析和建模过程整理成相关文档，具备较强的、规范的文档输出能力；                                                        积极、主动、善于沟通，学习能力强。
                
                                        职能类别：风险管理/控制风险控制
                                        关键字：风控数据分析建模
                    
        微信分享"
"职位描述：1、依据数据驱动运营理念及实践推动线上运营建设工作，在数据分析的角度识别用户和用户行为，为提升活跃和留存的策略提供数据支撑，基于研究结果推动运营方案，并持续关注后续数据表现及用户反馈。2、参与执行用户分层下关系维系的运营工作，维系多方用户的满意度要求：1、本科及以上学历，理工类专业优先，统计学专业优先2、有较强的数据分析能力，对数据及用户反馈比较敏感，能快速定位问题方向，快速展开分析，善于总结提炼核心结论3、熟悉excel各公式及图表操作，熟悉SQL，有Tableau，PowerBI经验优先，有R、SPSS、Stata等经验优先，有数据分析工作经验优先4、有教育类产品运营经验者优先5、责任心强，逻辑清晰，具备独立解决问题的能力
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"一、岗位职责： 1. 负责统计学校各项目学员学费； 2. 负责协助整理会计资料； 3. 负责协助开具发票； 二、任职资格： 1、大专及以上学历，（优秀中专学历可考虑）；  2、良好的沟通和协调能力；条理清晰，具有良好的亲和力； 3、耐心、务实，责任心强，有团队精神； 4、熟练使用办公室软件； 三、待遇1、底薪（3000-4000）+包吃+提成+社保+年终奖金等；2、享国家法定节日、带薪年休、婚假、产假、丧假、陪产假等；3、一年至少一次旅游。                4.  提供完善的上升通道，有相关经验者优先。月休6天，单双休，每天工作8小时。职大简介-职大教育是人社局、教育局、民政局批准成立的大型职业培训学校，培训项目主要有成人学历，短期培训，免费职业技能培训。总部位于增城新塘。在增城区的新塘、荔城和黄埔区、白云区、天河区及惠州、河源等地设有直属分校。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据统计文员
                    
        微信分享"
"岗位职责】：  1、根据公司营销规划，开展市场推广，渠道销售等工作；   2、定期开展市场需求分析，竞品调研，为公司提供有效的营销决策数据支持；    3、结合市场分析数据，联动销售部挖掘新的销售模式和营销方案； 4、为各大区销售团队提供专业的市场活动帮助和建议； 5、依据年度市场计划，参加行业展会活动，市场活动；【任职资格】：1、大学专科以上学历，市场营销，统计学或管理类相关专业；2、2年以上同岗位工作经验，光伏/电气行业工作经验优先； 3、熟悉市场业务开拓和经销商管理服务的基本体系； 4、能独立完成业内展会策划，费用预算，风险把控等；5、具备较好的沟通协调能力，能适应短期出差。
                
                                        职能类别：市场通路经理/主管市场/营销/拓展主管
                                        关键字：市场主管营销主管
                    
        微信分享"
"Responsibilities：1、独立负责并按时完成相应的市场研究报告。2、负责项目前期的客户需求分析，执行上级主管指示完成项目。3、负责项目进度与质量追踪、控管，即时反应专案执行环节遭遇的问题，即时协调，确保如期完成项目要求。4、负责与主管讨论报告架构，提交报告所需的数据分析报表，验收数据正确性。  5、完成项目相关资料的收集与整理，项目文件汇总与归档。6、独立解决客户关于数据当中的问题。7、负责跨部门协调以确保项目顺利执行。8、上级安排的其他工作。Requirement：1、 市场营销、心理学、社会学、统计学等专业优先考虑，本科及以上学历，硕士优先考虑。2、0-2年及以上咨询行业工作经验。3、细心，对数据敏感度强；分析、验证能力强，优秀的语言表达能力和演讲能力。4、分析、验证能力强，优秀的语言表达能力和演讲功底。5、思维开拓，积极主动，富有创造性和抗压性。6、掌握统计软件SPSS。
                
                                        职能类别：咨询经理调研员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据安全培训及数据安全规范与法规的解读，提升公司整体数据安全水平。2、基于公司具体业务场景，分析、评估公司面临的数据安全风险和安全现状，提供可落地的数据安全解决方案。主导公司整体数据安全体系的建设与持续运营3、对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析数据安全与需求本质。4、具备一定的沟通协调能力，能协调研发、运维、安全等多个岗位来共同达成目标。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先，具备2-3年及以上教育行业工作经验优先。2、推动数据的分级分类。3、熟悉hadoop，数据仓库，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等。4、有较强的责任心，学习能力强，并且有良好的职业操守。福利：1. 学校缴纳五险一金（入职即购买养老、医疗、失业、工伤及生育保险）；2. 可享受5-10天带薪年假，国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪产假；3. 学校提供一对一的岗前培训，良好的职业发展及晋升通道；4. 免费年度体检、年度英美加澳等国家交流、游学、旅游机会；5. 员工报班折扣优惠；6. 丰富的员工活动（趣味运动会、各类兴趣小组、定期团队聚会等）。工作地点：武汉市武昌区中南路12号建设大厦A座17层（总部）
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、负责业务部门运营数据的整理、统计、分析和管理，为提升经营活动决策提供数据支持；  2、运营指标整合与维护，客户、业务数据、活动投入数据等的维护；  3、构建业务分析模型，提供分析报表 ；  4、业务部门营销活动分析与指导工作 ；   5、决策支持与计划支持。  任职要求： 1、本科及以上的学历，统计学、数学、计算机等数据相关专业优先 ； 2、2年及以上数据分析相关工作经验，有互联网保险等金融行业工作经验优先； 3、掌握项目管理、客户关系运营、财务数据等基本知识，掌握竞争情报收集、分析和战略预测的多维度工具和方法;  4、学习能力强，逻辑思维能力强，强烈的数据敏感度，有一定的影响力和预判性思维；   如果你既做过业务，又懂数据分析，请直接砸简历过来！   我们提供给你 ： - 充分的职业发展空间； - 图书一角给你知识的源泉，支持知识付费学习； - 完善培训体系，师徒制，带你走向专业之路； - 学习型氛围、开放、透明的工作环境，90后团队，以结果说话； - 9:30-18：00，双休 ，不打卡； - 年度海外旅游机会； - 六险一金，年度体检； - 每日下午提供新鲜水果； - 互补型团队，简单的人际关系，闪光点的碰撞和磨合。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据挖掘
                    
        微信分享"
"1.汽车市场相关数据清洗整合：产销数据，库存数据，经销商网点数据等。2.配合项目经理完成项目相关的工作(信息搜集，数据清洗，报告制作)及临时需求3.熟悉所负责项目的内容和执行计划，根据项目需求，制定完善的项目维护流程。 4.日常的汽车行业数据周报、月报制作整理。独立承担部分信息数据整理分析工作5.负责为公司各部门提供基础数据查询和分析处理的支持6.按照领导要求，独立完成专项数据处理分析工作。7.严格遵守数据的保密规定；8.及时完成上级安排的其他工作任职要求：1.大专及以上学历，对汽车行业及数据分析感兴趣，统计学和数学系相关专业优先。2.有数据处理工作经验的优先考虑.3.精通office办公软件，较强的excel数据处理能力，熟悉SQL，SPSS等分析软件优先。4.有较强的抗压能力、逻辑能力以及团队沟通能力5.心态沉稳踏实，细致认真，有较强的求知欲与接受能力6.具体***。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析汽车excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责大数据试验场网络系统的建设以及运行维护；2、负责大数据试验场系统架构设计、集成及持续优化；3、负责数据资源的搜集、挖掘、整理、分析、应用、运营等相关工作；4、负责面向智慧城市、智慧医疗、智慧生活、科技考古、人工智能及其他领域提供大数据产品解决方案； 5、负责以上其中一项或几项大数据领域相关专业工作。 岗位要求：1、数学、统计学、计算机、通信网络、信息技术等相关专业博士研究生；2、熟悉Linux开发环境，精通掌握Java、Python、Scala等编程语言（至少一种）；3、熟悉掌握Hadoop/Spark/Flink/Map Reduce/Hive/Spark Streaming等大数据处理应用技术；4、了解掌握大数据基础理论知识、一定的机器学习工具和相关算法者优先；5、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达和组织协调能力；6、具备良好的团队合作意识和较强的逻辑分析和学习能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析算法工程师
                                        关键字：带薪年假五险一金绩效奖金高温补贴节日福利补充医疗保险定期体检员工旅游
                    
        微信分享"
"职称：财务文员岗位要求：1.18周岁以上，大专以上学历，会计/财务/统计学等相关专业，熟悉掌握办公软件。2.具有扎实的会计基础知识和一年以下的财务工作经验。3.工作认真细心，有责任感，有耐心，有团队精神。4.主要工作内容：1）负责客户来往款项的核对及相关事务处理及开具***保管***。2）负责供应商来往款核对及相关事务处理，及开***认证***的管理。3）审核原始凭证的合法性，合理性和真实性，及制作记账凭证。4）银行收付处理，银行对账5）购买***与税局事项
                
                                        职能类别：会计其他
                                
        微信分享"
"要求：1、学历要求：全日制本科及以上。2、英语4级及以上，口语流利。3、素质要求：（1）乐观进取、精力充沛、强烈的学习欲望和快速学习的能力。（2）擅于与人打交道，有团队精神，乐于奉献与成就他人。有较强的组织协调能力。（3）能够承担高强度、大压力，快速高效完成各项工作。（4）正直善良、事业心强、作风严谨，追求完美。4、专业要求：物流管理、物流工程、交通运输、商务英语、市场营销、金融学、经济学、企业管理、统计学、国际经济与贸易等专业。5、培训方式：根据人才需求，在各部门进行基础操作学习；由指导老师、上级主管、班主任、分管领导进行考核与评定；再根据分管领导对再训生的培养计划以及再训生的实际学习情况，最终确定再训生的发展岗位，明确职业生涯规划。
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                        关键字：管理应届毕业生储备干部物流贸易海外实习管培生英语
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、完成公司业务统计报表的收集、整理、汇总、上报及数据统计分析工作；2、协助本部门完成数据整理、分析与应利用，及时提供数据信息支持，定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察业务动作，提供决策基础；3、做好统计资料的保密和归档。任职要求：1、专科及以上学历，数学、计算机、统计学等相关专业优先；2、有数据统计分析相关领域工作经验者优先；3、熟悉掌握和运用相关数据统计软件，能熟练运用WORD、EXCEL数据透视表及函数应用等办公软件，有较好的文字 、数据、图表呈现能力；4、有较强的沟通能力和跨部门合作能力，有较好的逻辑思维能力、较强的抗压能力。
                
                                        职能类别：销售助理
                                        关键字：销售助理数据统计
                    
        微信分享"
"岗位职责： 负责数据分析并建模，不断完善和优化风控体系。任职资格：  1、擅长数据分析；2、有一定的英语读写能力；3、工作认真负责，责任心强。PS：公司每周五天工作制，每天工作7.5小时，可弹性一小时上下班，避免上下班高峰期。
                
                                        职能类别：统计员风险控制
                                        关键字：风控数据统计建模数学金融统计学数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责（请按工作占比依次排序）：1. 收集、分析、追踪市场竞争者价格策略和价格变动情况，研究价格调研体系； 2. 对产品合理定价；提高产品竞争力；根据公司策略及时调整定价策略，实施定价调整，维护日常产品价格变更; 3. 对产品价格在各个平台的日常维护; 4. 完成产品的报价工作（含现货与期货）; 5. 完成上级交办的其他工作。岗位要求（包括但不限于学历、专业、年龄、工作经验、专业知识技能、胜任力等）：1. 本科及以上学历，化学或数学、统计学相关专业； 2. 具有良好的观察力和数据分析能力，对数字敏感，逻辑思维能力强； 3. 耐心细致有责任心，工作上进； 4. 具有良好的沟通能力及团队合作精神。性格特征：开朗乐观，具有良好的沟通能力及团队合作精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药市场助理
                                        关键字：定价
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据业务逻辑，对海量数据进行收集、清理、聚合、转换等工作；2、负责项目数据库开发，数据库调优和异常处理；3、完成项目仿真模拟、数学建模、分析及优化。 任职要求：1.计算机、软件工程、统计学等相关专业本科以上学历，3年左右工作经验。 2.熟悉SQL及各类数据库使用，有Hive、Spark等大数据处理工具经验。 3.熟悉Linux基本操作及Shell、Awk脚本能力。 4.能够结合数据对业务进行分析，给出优化思路建议。 5.具有较强学习能力、团队协作能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析软件工程师
                                
        微信分享"
"1、本科及以上学历，统计学，计算机，数学，统计、人力资源等相关专业；2、3年或以上产品工作经验，有比较完整的数据产品需求、开发、测试、上线全链条项目经验；3、逻辑思维严密，有独立分析调研能力，能够理解数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑数据产品形态和推进方式；4、优秀的沟通协调能力、数据分析、具备优秀的项目管理能力；5、精通PowerPoint、Excel等办公工具，精通SQL。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1.负责开展行业与公司深度研究，提出投资策略与建议，对潜在标的进行筛选和识别；2.负责寻找合适投资标的，开展投资项目立项、评估，商定投资方案，提请决策并实施，开展投后跟踪和分析评价；3.负责配合开展项目股权管理，跟踪和研究国企改革政策及相关案例；任职资格：1.全日制硕士研究生及以上学历；统计学、信息与通信工程、计算机科学与技术、经济学等相关专业；2.掌握互联网信息搜集及现场调研技能，能快速学习新事物；3.掌握管理咨询或投资银行的一般分析方法，沟通表达和抗压能力强；4.掌握投资、财务、法律等基础知识；5.PPT、Word、Excel精通。
                
                                        职能类别：成本管理员合同管理
                                        关键字：融资投资顾问项目运营理财管理商务
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助制订市场发展计划与各类专项调研（线上+线下）的组织和执行；2、与国内、外各主流调研机构进行沟通，并根据原始数据和领导的要求输出各类分析报告；3、结合各方面意见形成信调报告的评估文档，作出相应总结分析，并形成经验积累；4、完成相关统计分析或进度报表；5、收集竞争对手或产品的各种信息，如策略、活动、推广资料等，进行市场调研。任职要求：1、统计学、数学或其他相关专业本科以上学历；2、每周实习4~5天，能长期实习者优先考虑；3、善于思考，具备良好的应变能力、沟通协调能力和文字组织能力；4、具有敏锐的洞察力和一定的分析判断能力。
                
                                        职能类别：情报信息分析人员调研员
                                        关键字：研究实习生市场调研战略发展创新科技
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、按照《新药临床试验统计学指导原则》要求，进行临床试验各阶段数据管理和统计分析工作；2、负责试验方案设计和样本量计划/统计分析计划等相关工作；3、独立撰写统计分析报告；4、参与生物样本检测工作；5、与别的团队/个人协作，完成领导交办的其他工作和实验项目。任职资格：1. 生物统计学、医学或相关专业本科以上学历；2. 统计基础知识扎实，能熟练使用SAS,SPSS,WinNolin等统计软件；3. 熟悉药学分析检测的仪器；4. 英语阅读及书写能力佳，逻辑思维能力强；5. 具有独立分析问题、解决问题的能力；具有良好的沟通表达能力和团队协作能力；6. 具有一定的工作和培训经验；7. 工作态度积极、可以承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员化学分析测试员
                                
        微信分享"
"职位描述：1. 以数据分析为基础，形成定量/定性分析结果，为公司产品提供有质量的决策依据；2. 通过日常运营监控和行业分析，发现运营问题和机会，定期形成公司相关行业分析报告；3. 对公司产品数据及各项运营进行统计分析，负责业务数据和项目相关需求的收集、整理和建议;4. 分析用户数据，编写分析报告，并对数据趋势进行归纳总结；5. 发现和分析异常数据原因，推动技术定位和解决问题，提供产品改进以及处理决策支持；6. 完成上司安排其他事项。 职位要求：1. 统招本科及以上学历，统计学、信息系统与信息管理、数学及相关专业优先；2. 掌握SQL、Mysql等语言进行数据库查询；熟练使用Excel处理数据及图形展示；3. 思维敏捷活跃，有较强的逻辑分析能力；对数据分析有敏锐的直觉；4. 遇到问题时能积极主动地寻求解决方案；责任心强，良好的沟通能力，可以跨团队合作；
                
                                        职能类别：情报信息分析人员调研员
                                
        微信分享"
"职位说明:1. 负责核心业务数据的追踪及报表制作；2. 通过对业务数据分析为业务部门及管理层提供运营决策、产品方向、销售策略的合理意见及建议；3. 按照上级要求完成指定的运营数据获取、整理及分析。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机、会计相关专业优先；2. 年龄25-35岁；3. 具有2年以上财务分析或运营数据分析经验；4. 良好的大局观，优秀的数据敏感性，能及时发现数据背后所反映的问题；5. 逻辑思维优秀、可熟练运用Office；6. 有互联网公司数据分析经验优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析运营支持财务相关运营
                    
        微信分享"
"1、利用生物信息学软件和统计学方法对二代测序数据进行分析研究；2、为业务部门提供相关技术咨询和培训；3、搜集生物信息学相关文献，设计创建分析流程。任职资格：1、硕士及以上学历，生物信息学、生物学、计算机等相关专业优先；2、 至少3年以上高通量测序生物信息分析工作经验优先；3、 熟悉linux操作系统，熟练掌握R语言，以及perl、python中的至少一门语言，具备良好的编程经验；4、 熟悉生物信息学各类常用数据库和软件流程；5、 自学能力强，良好的沟通协调能力和团队合作能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、负责公司整体经营数据统计、分析；2、负责公司四每周、半月、月度等各类统计报表，做好归类存档；3、负责对公司绩效考核成绩评估；4、负责销售情况分析及市场信息收集，建立完善的数据库；5、领导交办的其它临时性工作。 任职要求：1、30岁以下，本科及以上学历，统计学、市场营销相关专业优先2、具备从数据中发现问题、分析问题的能力，1年以上数据分析工作经验，有同行业工作经验优先；3、熟练使用办公软件、具备较强的沟通协调和独立思考能力；
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理
                                
        微信分享"
"招聘聘小学语文/数学/英语老师各5名（语、数、英任一科目）岗位亮点：五险一金+每周双休+幸福基金+心基金+每年多次调薪+住房补贴+年度旅游+年度体检任职要求：1．本科及以上学历，专业不限；2．具备应聘学科扎实的理论基础，普通话标准，有亲和力，沟通表达能力强；3．热爱教育教学工作，具有良好的教师职业操守；4．擅于与学生进行交流互动和学习心理疏导。工作职责：1.负责课堂管理，给学生做辅导、答疑、作业批改，保证课堂上的学习效果；2.负责课前课后学生的学习情况跟进及定期反馈至家长；3.记录学生学习情况和统计学习数据，定期做学员学情分析，帮助学员进行学习规划；4.掌握当地升学政策，给予家长和学生关于升学和学习方面的指导和服务；薪酬福利体系:1、常规福利：每周双休+五险两金+带薪年假（5-15天）+法定假期2、生活福利：员工俱乐部、爱心基金、低息贷款、每年1~3次集体旅游、每年免费体检、节庆礼金礼品、团队活动、生日会、下午茶、徒步活动、运动会、报读课程优惠等3、激励福利：每年1~2次调薪机会、绩效奖金、各种奖励、年终分红、优秀员工出国游...4、工作氛围：受人尊敬的职业、舒适的工作环境、热情积极的员工关系、完善的培训体系、快速成长的通道、广阔的发展平台5、应届生培养发展专属福利：新人导师制、岗位技能培训、健全的成长支持系统、多层次的培训体系...
                
                                        职能类别：小学教师讲师/助教
                                        关键字：小学教师老师中学
                    
        微信分享"
"岗位职责：一、会员运营1. 以年度会员运营计划为依据，输出CRM系统优化方向及要求，以确保各渠道有效便利地完成会员指标；   2. 以公司销售指标为依据，输出CRM会员总指标及激励方案，并分解至各渠道进行宣贯，同时进行指标月、周、日的跟进反馈，以确保会员指标达成，从而促进销售；3. 进行会员全生命周期管理，从潜在向忠实会员进行数据跟踪及营销计划制定，以提高单个会员终身价值，确保复购；   4. 根据会员制度，输出会员积分管理及活动方案，保证会员利益，并持续维护会员活跃度，以期获得会员粘性，确保复购；   5.基于全年会员运营计划，结合品牌传播及促销资源，输出“会员专属日”活动，以确保会员专属权益，以期获得复购率提升；二、CRM系统运维1.负责微商城及CRM系统对接及用户路径设计，架构微商城结构及内容，以优化体验，提高转化；   2.负责积分商城及CRM系统对接及用户路径设计，完善积分商城结构及内容，反馈对接技术问题，以提高积分兑换效率，提高转化；   3.负责积分商城礼品谈判及上线，以确保积分商城有效运作，以提高用户体验；三、数据分析1.完善线上线下会员标签及画像，通过客户标签及商品标签进行消费者精准分类，以搭建会员精准营销基础数据；   2. 根据精准商品数据，输出商品分析依据，为商品开发提供数据支持；   3.完成季度会员运营报告，以自检项目进度，同时输出调整方案，进行方向的修正及执行，确保会员指标达成。   任职要求：教育水平：大专及以上学历经验（年限）：1-2年以上服装零售行业及互联网产品运营工作经验，有相关行业电商同等岗位工作经验者优先   专 业：市场行销、统计学类相关专业   知 识：CRM运营及互联网产品经理知识
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责部门日常数据报表的制定、维护、优化；2、支持运营相关业务数据分析和调取；3、对各品牌的营销活动效果深度分析总结；4、配合业务发展，挖掘数据背后的市场方向、规律、短板、为业务发展提供决策依据；5、通过数据分析，对业务运营KPI提升提出可落地的方案，并协助业务提升指标；6、满足部门对于运营数据的需求及其他领导安排的任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关、数学/统计学、信息技术，社会科学等与数理统计、应用统计、计算编程相关的专业优先；2、数据分析1年以上工作经历，有互联网相关经验优先；3、熟练操作excel、PPT等工具，具备SQL、hive等工具知识的优先；4、优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，完成分析课题；5、优秀的沟通能力，强大的自驱力和抗压力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析电子商务经理/主管
                                        关键字：BI数据分析数据数据分析师
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：  1、监管业务：  （1）负责研究、落实政府部门相关电信行业监管政策，协调与政府监管部门和其他电信运营商的关系。  （2）负责研究电信市场监管政策与业务监管政策。  （3）负责贯彻落实政府相关监管政策，协调与省级政府主管部门和其他运营商的关系，关注市场竞争态势，协调处理不规范竞争行为，维护电信市场秩序。  2、负责各市分公司日常促销政策效能评估与审核：  （1）建立促销政策效能前评估模型，评估日常促销政策合理性、可行性。  （2）跟踪日常促销政策执行，组织迭代优化，提出促销活动过程管控意见，包括但不限于延期、关停等。  （3）建立促销政策效能后评估模型，并设计相应流程实现系统化、自动化管控  （4）组织各级分公司对未达预期促销政策予以复盘  3、负责发起各市分公司日常促销政策的系统配置：负责省分活动的申请、配置、测试、上线，协调信息化部门进行相关支撑。  二、任职要求：  1、年龄要求：  原则上30岁以下，特别优秀的可放宽至35岁。  2、学历专业要求：市场营销、统计学、计算机、电子与通信、财务管理及相关专业大学本科及以上。  3、工作经验要求：3年以上市场营销、数据分析、IT、财务管理等相关岗位工作经验，通信行业类似岗位工作背景者优先。  4、基本素质要求：具有较强的工作主动性和团队精神，具备良好的学习理解能力、数据分析能力、沟通协调能力、理解表达能力、文字处理能力；熟练掌握办公软件使用技能。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：业务督导督导业务分析销售业务活动策划活动执行
                    
        微信分享"
"技能要求：Python，SQL，数据建模岗位职责：1、协助领导针对消费金融、线上场景和欺诈场景等进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略与侦测机制等；2、协助负责针对公司不同业务场景的上线进行风险预估，并制定相应的风险策略逻辑；3、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；4、对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路等。岗位要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机、金融等相关专业，有消费金融、银行、互联网金融等行业风控策略或数据分析相关实习经验者优先；2，熟悉python语言建模，熟悉sql语言，熟悉评分卡模型制作流程，熟悉风险策略制定，能针对日常数据做分析及挖掘数据规律；3，良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"1.执行公司、市场中心、事业部的相关制度政策，上传下达，进行制度的归档管理；2.按照公司有关规定建立客户档案资料，当如实记录产品销售的名称、数量、生产日期、生产批次、质量检验信息、购货者名称及其联系方式、销售日期等。记录保存期限不得少于5年；3.统计整理销售人员的工作业绩,配合财务部做好营销人员绩效考评的各项基础工作;2） 登记销售、发货、回款和欠款的统计台账，编报各种销售统计报表；4.负责来电来函、来人洽谈、信息收集、客户来访接待等工作，对客户咨询、投诉等作出解答；5.负责市场部销售资料、空白合同的准备，已签合同归类整理和保管工作；6.负责各部门营销人员客户拜访、工作日志及其他相关资料归集汇总工作;7.负责***查询和收集，配合农肥事业部做好招投标标书的制作；8.负责市场部销售人员订单及实际销售业绩动态统计，包括销售回款、赊销与财务经理核对制表每周呈报；9.根据公司相关规章制度及年度政策，配合市场总监完成广告宣传费用申请，完成销售提成信息统计、销售奖励申报工作；10.完成领导交办其他事项。任职要求：1.微生物、生物工程、动物科学、企业管理、统计学等相关专业大专及以上学历；2.具有一定的服务意识和团队协作意识；3.具有标书制作经验工作者优先考虑。
                
                                        职能类别：销售助理
                                        关键字：销售助理
                    
        微信分享"
"工作地点：镇江市句容市郭庄镇文溪路“南京中小企业创业园”斜对面，不喜勿投。岗位职责：1、根据集团、产业板块下达的经营目标，分解到月，编制全年MPS；2、根据产业形势及实际情况，适时更新调整月度生产计划；3、追踪人员到岗计划（招聘计划）、设备到厂或维保状况（稼动率）、供应链（采购）物料计划、工艺革新进度（效能提升）、安全环保措施（合规）等，达成生产目标任务；4、公司年度、季度、月度经营预测分析，编制下达公司年度、季度、月度综合计划任务书，责成各部门达成；5、协助部门负责人完成团队重大项目达成；6、职位通道：高级经理、部门经理助理、部门副经理、部门经理。任职资格：1、本科及以上学历，经济学、统计学、精算学、财经类等相关专业或工科背景；2、5年以上同岗位工作经历；3、强悍的沟通协调能力，爆膨的公司内部正向影响力，炸天的运营分析和逻辑思维，干不倒的抗压力；4、熟悉中国大陆、中国香港及其他有关国家和地区的法律法规和相关政策；5、工作地点：镇江市句容市郭庄镇文溪路“南京中小企业创业园”斜对面，不喜勿投。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：PMC生产计划经理计划经理生产经理
                    
        微信分享"
"客户日常执行和沟通，与团队共同参与客户服务；为客户进行数字化营销投放策略执行（包括但不限于SEM/DSP/信息流等）；管理其他数字平台投放；整理数据报告并按时提交客户；内部流转工单处理；招聘要求：全日制大学本科或以上学历，计算机，统计学，市场营销等专业优先；英语四级以上，读写俱佳；能熟练运用excel/PPT等office软件；性格开朗，具备良好的学习、沟通、领悟能力，及团队合作精神；对数字敏感，较强逻辑思维能力和数据分析能力；公司负责职业培训，不限制实际工作经验；至少1年任意互联网相关工作经验，或有咨询公司工作经验优先；
                
                                        职能类别：媒介专员公关/媒介助理
                                        关键字：数字营销数字平台数据
                    
        微信分享"
"工作内容：1、 负责收集整理供应商报价，进行价格对比分析；2、 负责系统采购价目表的检查，定期查询系统，及时发现异常；3、 负责系统配送价目表的更新及维护； 4、 负责集团采购数据统计分析，提供价格变动分析；5、 负责配合财务对账工作，及时发送报价单给到对账财务。任职资格：1、 大学本科毕业，统计学专业优先，能熟练操作电脑办公软件；2、 要求做事认真负责，责任心强。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、针对重点行业进行资料搜集、整合，定期参与线上线下投研路演，并做好研究记录；2、对公募、阳光私募等产品进行深入研究与分析评价，定期出具相应报告；3、参与市场资深投研人士的定期访谈和调研，做好记录并撰写尽调报告；4、资管行业及投资管理人的日常跟踪，维护相应数据库。任职要求：1、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、文字表达能力和沟通能力；2、较强的数据分析能力，能够熟练运用各种分析工具和办公软件；3、靠谱、敬业，踏实严谨，具有很强的工作责任心和团队合作精神；4、经济、金融、统计学等相关专业：5、有证券/基金从业经验或资格者优。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员金融产品经理
                                        关键字：私募产品公募产品分析研究
                    
        微信分享"
"关键字：顶薪、项目提成、极速成长、亿级用户产品、欧美知名（3次上美国春晚：超级碗）年薪：15万 to 30万固定月薪: 10,000 to 20,000绩效工资: 3万Topgames公司是网游出海企业的领头羊，由业界大牛带队，为用户带来更好的产品而奋斗。价值观要求：顶端薪酬给顶端贡献者，下面是Topgames团队成员的价值观要求:专注于用户，用户至上快速产生影响力奋斗、激情错误中学习公司利益至上、团队精神：平凡人做非凡事。认真、尽责、问责判断力，思想从贤岗位职责：1、根据公司发展情况，负责绩效体系搭建与完善，制定符合公司战略方向的绩效考核机制；2、制定薪酬、绩效管理制度，并推进薪酬绩效工作实施与优化；3、定期组织薪酬调查，了解市场上薪酬绩效变化趋势，为公司薪酬体系及标准的更新提供依据；4、完善职位职级体系，及对应的绩效考评方案，定期审核绩效考评结果；5、组织收集薪资表所需要数据，按时完成核算，并组织复核，确保薪资核算的准确性；6、定期对人力成本、不同职能类别薪酬情况等数据进行分析，形成分析报告。岗位要求：1、人力资源管理、统计学、劳动与社会保障、工商管理等相关专业，全日制本科及以上学历；2、3年以上薪酬绩效相关经验，1年以上同岗位经验；3、熟悉不同类型薪酬、绩效管理体系理论和管理流程；4、熟悉人力资源薪酬模块的专业知识。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管绩效考核经理/主管
                                        关键字：顶薪项目提成极速成长亿级用户产品三上美国春晚大牛带队
                    
        微信分享"
"工作职责：1.能够熟练使用ETL工具进行数据集成，根据公司或客户技术规范，独立完成指派任务的技术开发实施工作；2.处理项目中的技术问题，完成初步故障定位与问题分析，并提供优化或解决方案；3.工作过程中保持与相关方的有效沟通，积极配合部门其他人员完成相关工作；4.编制培训文档、实施文档、产品使用说明书等，并对客户进行培训；5.具有一定的项目管理意识，并运用于自身工作中；6.积极参加技术和业务学习，保持学习热情和求知精神； 任职资格  1、大专以上学历，2年以上相关工作经验，计算机工程或统计学等相关专业毕业，熟悉ETL开发规范和流程2.熟悉Sql Server或Oracle数据库,熟悉datastage/DB2/DPF等主流ETL工具的一种；3、具备出色的需求分析能力及快速学习能力，能深入理解复杂的业务逻辑，能够分析、处理、解决工作中遇到的问题；4、具备良好的团队合作精神，具备出色的沟通能力5、会使用Kettle。
                
                                        职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员
                                        关键字：ETL
                    
        微信分享"
"工作内容1、 负责微众银行房抵贷业务相关风控策略开发、跟踪、监控，切实防范和化解贷款风险。2、 结合市场、行业及产品特性，定制开发符合我行特色的房抵贷业务风控策略及方案，对房抵市场风险、抵押物风险及个人违约风险能区分地域制定差异化的审批及授信策略，提高策略的有效性、支持业务持续发展并有效控制风险。3、 根据业务实际需要，新开展业务地区进行实地调研分析及设计定制化风控策略方案，对运营团队和线下保险公司进行风控录入、面签审核及抵押等流程进行风控业务培训，与业务产品团队紧密合作搭建我行完备的房抵贷业务的全生命周期管理。职位要求1、全日制本科及以上学历，统计学，数学，经济学、法律等相关专业优先。2、具备2-3年及以上房抵贷业务相关从业经验，熟悉线下、线上房抵类信贷市场现状及风险点，有全国范围内房抵贷业务风控经验者优先，有银行、平安普惠等头部房抵贷款机构从业经验者优先。3、 具备优秀的沟通协调和团队合作能力，良好的逻辑思维及分析能力，善于沟通。4、性格上积极主动、勤劳踏实，具备独立推进及解决业务问题的能力。5、熟练掌握SAS、SQL或python等数据处理工具者优先。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、分析产品及市场情况，结合运营部门，给予备货建议；2、分析销售情况，进行销售预判，制定预见性备货计划；3、跟进采购及工厂，保证生产及补货的及时性与准确性；4、跟进商品销售情况，对备货进行及时调整；5、提前发现销售异常现象，严格控制商品的积压及断货情况。任职要求：1、管理学、统计学或相关专业；英语四级以上；熟练掌握OFFICE办公软件，能灵活运用函数进行数据统计分析2、具备较强的逻辑思维能力、数据分析能力和语言表达能力；3、有较强的抗压能力，吃苦耐劳，细心，有责任心，稳定性强；入职缴纳五险一金，周末双休，年终奖，下午茶节假日福利等，工作时间：8:30-17:30
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：备货分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP的要求进行研究中心筛选、启动、监查和关闭访视。2、负责临床试验方案、研究中心和治疗领域的研究中心监查工作。3、对所负责的研究中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通，以处理项目进行中的问题。4、评估研究中心工作的质量和完整性，确定研究中心是否是按照方案和适用的法规进行研究，将质量问题及时汇报给负责项目的PM。5、通过追踪注册申报和批复、招募和入选、病例报告表（CRF）完成和递交以及数据疑问产生和解决的情况，管理所负责研究中心的进展。任职要求：1、临床医学、基础医学、护理学、预防医学、公共卫生、检验医学、康复医学、药学、生物医学工程、统计学等医学相关专业，专科或以上学历。2、具备较强的组织、协调、沟通及谈判能力，能承受一定的工作压力；3、有医院工作经验或同岗位工作经验，熟悉医院临床试验流程优先考虑；4、能接受因工作需要的不定期出差。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、录入数据库的设立，数据的校验，数据库的逻辑查错；2、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；3、结合统计指标体系，完善和改进统计方法；4、做好统计资料的保密和归档。任职要求：1、统计学相关专业硕士及以上学历； 2、 有统计相关领域工作经验者优先； 3、 为人好学上进，易沟通；4、 有梦想并为之付诸行动；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"一、学校概况湖北文理学院是湖北省属多科性普通本科高等院校，位于全国历史文化名城、湖北省域副中心城市--襄阳市，地处中华民族智慧化身诸葛亮的故居--古隆中，校园三国历史文化景观和自然景观相得益彰。学校是硕士学位授予单位、全国本科教学工作水平评估优秀学校和全国普通高等学校毕业生就业工作先进集体。学校以“淡泊明志、宁静致远”为校训，为国家社会经济发展培养具有创新精神和实践能力的应用型高级专门人才。热忱欢迎有志之士前来应聘！二、招聘岗位、条件及待遇(一)高层次人才1、学科带头人（1）招聘岗位：交通工程、车辆工程、机械工程、食品科学与工程等学科。（2）岗位条件：具备下列条件之一：①中国科学院、工程院院士（含两院院士有效候选人）；国家学科带头人特殊支持计划人才；长江学者；国家自然科学杰出青年基金获得者；②“973”、“863”课题项目负责人；国家科技支撑计划课题负责人。（3）待遇与管理：①年薪100万元起；②其他待遇面议；③协议管理。2、学术带头人（1）招聘岗位：交通与运输工程、车辆工程、机械工程、食品科学与工程、建筑与土木工程、电子与通信工程、中国语言文学、计算机科学与技术、社会学等。（2）岗位条件具备下列条件之一：①国务院特殊津贴获得者；***教学名师；国家创新人才推进计划人选；国家有突出贡献中青年专家；“百千万人才工程”省部级及以上人选；教育部创新团队负责人；教育部跨世纪优秀人才培养计划人选；②省级特聘教授；省级新世纪高层次人才工程***层次人选；湖北省高端人才引领培养计划人才；国内外知名大学知名教授、博士生导师；③近三年省部级科学技术奖、社会科学奖一等奖获得者（前三名）、二等奖获得者（主持）；近三年国家科学技术奖、社会科学奖一等奖获得者（前五名）、二等奖获得者（前三名），三等奖获得者（主持者）。（3）待遇与管理：①年薪50万元起；②其他待遇面议；③协议管理。（二）专任教师（1）招聘岗位：详见《湖北文理学院2020年博士（教授）岗位教师招聘计划》。（2）招聘基本条件：教授、博士研究生；年龄一般不超过45周岁，***学历为全日制普通本科，且本、硕、博阶段的学术研究方向相关。① A类博士研究生除符合基本条件外，应具备下列条件之一：ⅰ、人文社科类博士研究生所发表论文被《中国社会科学文摘》全文转载1篇；或在SSCI、A＆HCI、SCI学术期刊上发表论文2篇；或在SSCI、A＆HCI、SCI学术期刊上发表论文1篇，且在CSSCI期刊（非扩展版）、EI（源刊）学术期刊上发表论文3篇；或在CSSCI期刊（非扩展版）、EI（源刊）学术期刊上发表论文5篇。理、医科类博士研究生（含材料类）博士研究生在SCI一区学术期刊发表论文2篇；或在SCI二区及以上学术期刊发表论文3篇。工科类博士研究生（不含材料类）在SCI一区学术期刊发表论文1篇；或在SCI二区学术期刊发表论文2篇；或在SCI三区学术期刊发表论文3篇，且在SCI四区、EI（源刊）学术期刊上发表论文2篇。ⅱ、发表ESI高被引论文1篇。ⅲ、主持或作为主要参加人（导师排名***，本人排名第二）承担***科研项目。除上述条件外，人文社科类博士研究生在SSCI、A＆HCI检索收录论文1篇；或在CSSCI(非扩展版)、EI（源刊）学术期刊上发表论文2篇以上。理、医科类（含材料类）博士研究生在SCI一区期刊发表论文1篇或在SCI二区期刊发表论文2篇；工科类博士研究生（不含材料类）在SCI二区以上期刊发表论文1篇或SCI三区学术期刊发表论文3篇。ⅳ、获得国家科技进步奖或国家教学成果奖或教育部人文社会科学优秀成果奖（排名前五）。② B类博士研究生除符合基本条件外，应具备下列条件之一：ⅰ、人文社科类博士研究生在SSCI、A&HCI、SCI收录的学术期刊上发表论文1篇；或在CSSCI(非扩展版)、EI（源刊）学术期刊发表论文4篇。理、医科类博士研究生（含材料类）在SCI一区学术期刊发表论文1篇；或在SCI二区学术期刊发表论文2篇。工科类博士研究生在SCI二区学术期刊发表论文1篇；或在SCI三区学术期刊发表论文2篇；或在SCI三区学术期刊发表论文1篇，且在SCI、EI（源刊）学术期刊发表论文3篇。ⅱ、获得省级科技进步奖或省级教学成果奖（一等奖排名前三，二等奖排名***）。③ C类博士研究生除符合基本条件外，应具备下列条件：人文社科类博士研究生在CSSCI期刊（非扩展版）、EI（源刊）学术期刊发表论文2篇。理科类博士研究生（含材料类）在SCI三区及以上期刊发表论文1篇；或在SCI期刊发表论文2篇。工科类博士研究生SCI三区学术期刊发表论文1篇；或在SCI、EI（源刊）学术期刊发表论文2篇；或在SCI、EI（源刊）学术期刊发表论文1篇，且在北大核心期刊发表论文2篇。上述各类条件中，应届博士的成果区间按博士期间认定，非应届博士成果区间原则上按照近5年来认定。所有论文应为***作者或通讯作者。应届博士生的论文成果中，导师为***作者的，本人为第二作者可同等对待。并列作者均以***排序确定。另SCI分区按中科院最新JCR小类标准认定。（3）待遇与管理：①安家费：引进博士，按以下标准给予基本安家费               类别                        文、理科                           工、医科       A类博士研究生                  40万元                             50万元       B类博士研究生                  30万元                             40万元       C类博士研究生                  20万元                             30万元体育、外语、艺术学科（含美术、设计、音乐、舞蹈、影视传媒专业）给予安家费35万元。除上述基本安家费外，引进博士，视情况另外增加5-32万安家费：ⅰ、符合上述各类条件的紧缺专业博士研究生，除享受上述相应待遇外，增加安家费5万元。ⅱ、不要求安排配偶工作的博士研究生，增加安家费15万元。ⅲ、具有正高职称博士、具有副高职称博士及博士后分别比照同类博士的招聘条件和待遇，增加安家费12万元、8万元、5万元。ⅳ、如夫妻双方均为博士，且双方均符合我校人才引进计划和政策要求，两人分别按对应政策给予安家费和科研启动费；如仅一方符合我校人才引进计划和政策要求，则符合条件者按对应政策给予安家费和科研启动费，另一方给予安家费10万元，科研启动费2万元。ⅴ、对于引进的急需紧缺专业博士未达到C类博士研究生成果标准的，经所在学院学术委员会充分论证，确需引进的，定为D类博士研究生，待遇参照C类博士研究生标准适当降低。②科研启动费A类博士研究生待遇：文科及非实验性理科专业15万元，实验性理工医类专业30万元。B类博士研究生待遇：文科及非实验性理科专业10万元，实验性理工医类专业20万元。C 类博士研究生待遇：文科及非实验性理科专业5万元，实验性理工医类专业10万元。③住房保障学校提供两室一厅及以上的过渡住房，服务期内可居住，服务期前三年给予1000元/月住房补贴（教授为1200元/月），学校为每位博士（后）过渡房提供基本家俱和家电等居住条件，供其直接入住。夫妻双方同为博士的，只享受一套住房，学校在住房面积标准上给予优先选择。④其他待遇ⅰ、未取得高级专业技术任职资格者，校内工资享受副教授待遇；已取得高级专业技术任职资格者，校内工资享受教授待遇，期限为3年。ⅱ、教授、博士到校工作根据学校政策享受高层次人才待遇。ⅲ、提供工作室，建立实验室。学校为每位博士（后）提供博士（后）工作室，配备电脑等工作设施。根据实际工作需要，可以建立实验室，搭建实验平台。ⅳ、安排配偶工作。配偶为全日制普通本科及以上学历，且符合学校相关岗位要求者，学校予以安置。ⅴ、学校协助解决子女入学（义务教育阶段）问题。⑤采用固定制职工方式管理，给予事业单位编制。⑥特殊人才实行一人一策、一事一议。三、联系方式通讯地址：湖北省襄阳市襄城区隆中路296号（湖北文理学院人才办）邮政编码：441053联系电话（传真）：0710-3591360联系人：王老师18827488646李老师18986385855E-mail: hbwlxyrc@hbuas.edu.cn（请应聘者注明应聘岗位将电子简历发送至此邮箱）网址：www.hbuas.edu.cn四、博士、教授专任教师招聘计划       单 位                                                               一级学科机械工程学院                                  机械类，电气类，自动化类，力学类，仪器仪表类，电子信息类，农业工程类汽车与交通工程学院                        仪器仪表类，电气类，机械类，自动化类、交通运输类土木工程与建筑学院                        建筑类、管理科学与工程类、土木类，交通运输类计算机工程学院                               计算机类，电子信息类，电气类，仪器仪表类，自动化类数学与统计学院                               数学统计学类物理与电子工程学院                        物理学类、电子信息类食品科学技术学院·化学工程学院      食品工程类，生物科学类，生物工程类，农业工程类，化学类马克思主义学院·政法学院                 马克思主义理论，历史学类、法学类、社会学类，心理学类，管理学类文学与传媒学院                               新闻传播学类、中国语言文学类、戏剧与影视学类经济管理学院                                   物流管理与工程类，管理科学与工程类、财务会计类、经济与贸易类，金融学类，经济学类，                                                        工商管理类医学院                                             基础医学类、药学类、生物科学类、临床医学类外国语学院                                      外国语言文学类美术学院                                          艺术学理论类，设计学类，美术学类，哲学类音乐与舞蹈学院                                音乐与舞蹈学类教育学院                                          教育学类、计算机类体育学院                                         体育学类资源环境与旅游学院                        地理科学类、测绘类、旅游管理类
                
                                        职能类别：大学教授讲师/助教
                                        关键字：博士教授教师
                    
        微信分享"
"一、工作内容： 1、业务数据的抽样、清洗、转换、整合与统计，深度挖掘用户属性，用户行为特征，能够建立用户画像；2、能够结合业务需求，处理数据、加工指标、分析建模，并根据不同需求运用数据挖掘方法建立模型解决实际问题；3、设计数据分析指标体系，能够依据数据分析结果，发掘潜在问题；4、通过用户数据针对复杂的商业问题，设计、规划、实现基于数据的解决方案，充分挖掘数据的商业价值；5、针对节假日/促销活动，做分析跟进，并核实执行结果；6、根据分子公司销售表现，提供合理的销售业绩预测；7、严格按照时间要求，完成日常销售分析报表（如日报、周报、月报等），并确保数据准确性、合理性；8、根据业务需求，独立制作相应的报表模板。二、职位要求：1、本科及以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，2年及以上互联网公司或咨询行业数据分析经验；2、具备优秀的分析能力、优秀的商业敏感度，在推动业务/产品运营优化方面拥有丰富的经验；3、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立负责和推进项目；4、有数据运营、数据产品经理或咨询行业相关经验者优先；5、有互联网/电商/零售/教育等行业分析经验者优先。三、薪酬福利1、无责底薪8K+绩效奖金，综合月收入10K-20K；2、每年两次公司集体旅游，工作休闲两手抓，美食美景享不停；3、入职即享过年期间10-15天带薪年假，远多于国家法定天数，家再远也能呆个够，再也不用为抢票发愁；                                                                                    4、各种节假日福利不停，惊喜多多，温暖多多。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、负责试验原始数据的汇总和统计，按时编写试验报告。2、负责协助报告管理相关协调工作。3、负责检测报告的签核流程，交由相关人员审核、批准。4、负责与业务部进行报告资料的交接工作，完成上级交办的其他事情。任职要求：1、化工类、生物类、医学类、统计学、数学类相关专业本科及以上学历，2020届本科实习生，有化妆品检测行业经验者优先。2、工作积极主动、认真细致、有责任心，熟练掌握R、SPSS、Office等软件操作。3、英语四级以上，六级优先。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：报告
                    
        微信分享"
"1.定期对供应链序列的数据进行统计分析与播报工作;2.对数据指标进行解读,挖掘数据价值并深入分析,发现问题并提出优化建议;3.措建供应链序列数据报告体系,分析方案的设计与优化工作;4.反复验证数据后为供应链序列专项工作提供数据支持和依据;5.完成上级安排的其他工作。任职资格:1.全日制本科及以上毕业，数据类、统计学类、经济类、信息管理类相关专业尤佳;2.擅长常用的数据挖掘算法,如分类、回归、聚类、预测等;3.扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力, 熟练掌握数据分析软件;4.对数据敏感,具有高度细节关注力，能从数据最终发现规律和问题;5.分析判断及逻辑思维能力强,有良好的文字功底,有较强的团队精神和协作能力;6.具备良好的沟通能力,思维活跃,有较强的学习能力和创造力;7.有电商或供应链从业经验者优先。公司福利：1. 福利：节日活动、提供赡养老人津贴、交通补贴等；2. 部门活动：聚餐 or KTV or 其他活动；3. 提供餐补，免费住宿；4. 集体活动：定期组织各种丰富多彩的员工活动；5. 年底奖金。路线：地铁：3号线至国际港务区转陆港1号线至港务大道中段公交：233至64中或248至港务大道中段即可
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1.精通韩语口译及韩语文件翻译；2.精通Excel，PPT等office办公软件；3.需对金融业有一定了解，金融学、经济学、统计学等相关专业者优先。任职要求：1.从事韩语翻译工作1年及以上；2.工作努力，认真负责，积极进取，高度的工作热情；3.具有较强的沟通能力及语言表达能力。薪酬福利：1.一经面试通过，直接入职，入职后缴纳五险一金；2.每周5天、40小时工作制（9:00-18:00，周六日双休）、法定节假日休息。
                
                                        职能类别：韩语/朝鲜语翻译
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、测评部分：负责在线测试题目的设计、本地化及应用；根据测评数据进行定期的常模更新；对测评结果进行分析并撰写专业报告。2、专业研究方面：研究测评的新方法；为心理产品研发提供专业支持，撰写需求文档。3、能够独立为客户进行心理咨询、培训工作。4、 撰写产品中的相关文档。任职要求：1、本科及以上学历，心理学、统计学、数学相关专业；研究生学历优先。2、较强的数据统计分析能力，能熟练使用各类统计软件；3、有一定的写作功底，能够完成相关文档的撰写。4、对于测评、数据统计、心理学软件有自我见解，愿意在此方面继续发展和成长。5、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动的承担工作中的相关责任tips：公司特地为员工的住宿与交通提供丰厚的补贴以便于毫无压力的全身心投入工作。
                
                                        职能类别：心理医生专业顾问
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责业务数据整理与统计，形成日报、周报及月报；2、跟踪日常业务指标，收集运营意见，定期进行数据统计分析及竞品情况分析跟踪；3、负责验证数据的准确性和完整性；4、深入理解业务方向，负责数据分析和建模，撰写相关分析报告。招聘要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先 ；2、1年以上互联网数据分析经验；3、具备较强的沟通能力和数据洞察能力，报告呈现能力；5、有租赁行业、房地产行业背景优先。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责公司渠道产品的管理，对产品进行合理分配、调配等相关工作；2、及时关注并进行产品的配销现状与销售趋势分析、跟进，形成产品分析报告；3、定期提交数据分析报表，针对商品日常管理工作执行；4、完成领导安排的其他工作。【职位要求】1、本科以上学历，市场营销、财会类、统计学等专业优秀应届毕业生，有运动类、服装鞋类商品或运营经验优先；2、对数据有一定灵敏度，对商品的统筹、调配、分析能力较强的执行力优先；3、熟练使用办公软件，精通excel等相关应用；4、工作热情，责任心强，有团队凝聚力，有一定的沟通能力；
                
                                        职能类别：产品专员市场助理
                                
        微信分享"
"1、 建立健全公司各项人力资源管理制度，并推动执行2、负责员工档案的管理：人事资料、培训档案、合同档案、薪酬调整档案、面谈记录等的建立、保管、电子档更新3、负责拟定公司组织架构及岗位编制的建议及提报；4、负责公司人事文件及协议的草拟：培训协议、劳动合同、竞业禁止协议、保密协议等5、执行公司的员工培训工作：入职培训、职业化培训、安全培训等6、负责员工关系的管理：员工的录用、任免、调动、晋升、辞退、转正、劳动合同的签订、续签等申请报批手续7、完成领导安排的其他工作岗位要求：1. 认同苏胜文化与核心价值观。2. 全日制大专及以上相关学历，数学、会计学、统计学、人力管理等相关专业优先。3. 三年以上薪酬工作经验，有SSC工作经验优先。4. 具有较好的沟通表达能力、较强的逻辑分析能力。5. 熟悉国家人力资源管理相关法律法规6.工作认真负责并具有较强的执行力和抗压能力
                
                                        职能类别：人事专员招聘专员/助理
                                        关键字：人事专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；5、能够根据大数据项目开发需求，编写相关售前方案；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；
                
                                        职能类别：软件工程师售前/售后技术支持主管
                                
        微信分享"
"1. 分析和挖掘业务需求，应用统计学，数据挖掘，机器学习等领域的算法建立数据模型，解决航空领域的实际问题； 2. 对算法模型进行持续测试、评估、分析和调优；3. 与学术界保持沟通，研究机器学习/数据挖掘领域的前沿技术，把领先成果转化为专利或学术论文。
                
                                        职能类别：投资/基金项目经理
                                
        微信分享"
"1.产品信息收集与评估：国内外生物、医疗、健康前沿新技术新产品等相关信息的主动收集与评估。2.课题合作跟进：国内外相关科研课题合作。3.专业文献查询：可按领导需求即时进行国内外文献查询与整理分析工作。4.数据统计分析：按领导需求，利用相关专业统计学软件，进行相关数据分析工作。5.产品部相关的内外推广工作及公司安排的其他相关工作。岗位要求：1.硕士及以上学历，分子生物学、免疫学、微生物学、遗传学、临床医学、检验等相关专业。2.有1-3年工作经验，年龄24-40岁，有生物医药公司、医学检验所或医院等医疗、健康管理机构工作经验者优先。可考虑优秀的应届硕士毕业生。3.具备良好的沟通协调能力，以及组织管理能力。                                        4.能出差，英语读写能力优秀，可以独立阅读专业英文文献。
                
                                        职能类别：产品经理/主管产品总监
                                
        微信分享"
"工作地点:该职位2019年9月之后 工作地点为浙江绍兴.工作职责:本科以上学历，具备统计学相关知识；拥有大型制造企业数据分析经验；熟悉主流数据库，具备ETL能力；了解大数据平台，例如Hadoop、Cassendra、MongoDB等；熟练掌握Java、Python之一，有敏捷平台开发经验.任职要求：结果导向，责任心强；逻辑清晰，沟通能力佳；学习能力佳，能够快速切入领域；主动创新意愿强。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析IT
                    
        微信分享"
"1.   临床试验开展前，能熟练查阅国内外文献，基本能独立开展医药专业中英书面翻译。  2. 收集、翻译、汇总国内外相关临床研究的医学信息，供项目负责人参考决策。  3. 协同医学经理制定SOP、试验方案、CRF、ICF及相关资料，并协助会议组织。     4. 整理产品背景资料，培训内部参研人员。     5. 提供临床研究过程中相应的医学支持，数据库锁定前的医学审核，对相关质疑给予答复。     6. 审核数据核查计划、数据审核报告、数据管理计划、统计分析计划、数据管理报告、统计分析报告。     7. 能够独立或在相关人员的协助下，参考试验数据和统计结果，完成研究总结报告。     8. 负责GLP实验的项目，与合作单位沟通，洽谈合同及付款，跟进实验进度，保证实验按时保质完成。     9. 负责审核GLP实验方案、实验进度安排、实验总结报告等相关资料。任职要求：1.硕士及以上学历，医学、护理学、药学、统计学等相关专业；2.有医药研发经验或相关从业经验者优先，可接受应届生； 3.英语水平良好； 4.熟练使用office软件； 5.能接受出差。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员医药技术研发管理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责大区运力数据分析（成本、运费等运力数据分析）；2、监控大区网络班车价格动向、及价格政策调整；3、负责大区车辆合同管理、租赁费的收取（租赁费、预付款等数据对接）；4、负责承包供应商管理，管理流程制度优化，SOP建立；5、负责大区快递、快运车线优化，做好承运商与总部智能部门，总部与分拨的沟通、衔接工作；6、大区班车异常车辆补充跟踪处理；任职要求：1、统计学、数学、物流专员相关专业优先考虑2、能够熟练使用办公软件工作地址为：广州市花都区花东镇富力国际物流园，不能接受勿扰
                
                                        职能类别：物流专员/助理调度员
                                
        微信分享"
"1、产品矩阵内，酒店社区SaaS（OTA、CRM，运营管理，工程管理，计费管理，数据分析等）；2、打造酒店电视屏的生态平台；3、负责与业务用户调研，规划产品迭代，产品路线规划。岗位要求：1、计算机或统计学相关专业本科及以上学历，5年以上SaaS产品相关工作经验,有成功的SaaS产品经验；2、有较丰富的产品实践经验，熟悉从用户需求到产品上线的整个思考模式，包括需求调研分析、PRD编写、资源协调、产品运营管理等； 3、互联网公司、2B SaaS公司产品总监、产品专家、高级产品经理经验。25-40k/月薪；统招本科；5年以上；28-36岁
                
                                        职能类别：产品总监
                                        关键字：产品SaaS
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对业务数据及市场数据进行清洗、统计分析处理；2、按部门要求，完成数据分析的图表及PPT制作。任职要求：1、本科以上学历，统计学/数学/计算机专业优先；2、具备独立思考能力，工作积极主动，乐于团队合作。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、参与大数据中台系统建设；2、对海量业务数据、用户数据进行分析挖掘，为公司在车联网行业精准营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；3、根据研究成果及业务需求，形成解决方案，实施应用项目；4、开发出独立知识产权算法及知识库，固化成数据产品；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学、交通等相关专业2、熟练Scala、Java、Python、Go、C/C++等服务端编程，有良好的编码习惯3、具有3年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础4、掌握深度学习/机器学习框架;有NLP(文本分类,FastText、PyText、BERT等经验)、评分模型、kaggle比赛获奖者优先5、深入理解HADOOP生态各种组件框架、查询引擎、存储引擎,熟练使用Hadoop、Spark、Hbase、Phonix、Presto、GreenPlum、图数据库等.有CDH运维经验优先6、熟练使用Spark进行流式计算和离线计算,有Carbondata使用经验优先7、熟练使用MYSQL关系型数据库,扎实的SQL编写/优化功底8、具有高度的责任感、良好的敬业精神和团队合作精神；能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力9、有车辆网海量数据处理经验者优先；10、在华为、中兴、BAT等从事过相关经验者优先考虑；11、有相关从业经验研究生学历/数学专业优先考虑。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作职责:1、研究城市业务，并根据业务描述梳理业务办理所需数据清单，以及各业务之间的数据关联；2、根据用户关注的指标梳理指标所需的基础数据；3、分析业务和数据，研究数据分析和挖掘模型，或根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；4、根据业务数据需求，设计数据质量稽核规则，执行数据质量稽核，并对数据问题进行原因分析。5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。任职资格:1、本科及以上；2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。3、本科2年以上工作经验；4、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力；6、有政务数据经验或智慧城市项目经验优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责公司客户洞察管理，包括客户统一视图、客户标签、客户细分、客户综合价值、客户风控及客户数据模型的统筹管理；2、 负责拓展外部数据供应商、合作商，借助外部资源丰富完善客户画像3、 负责数据的挖掘、整合，以及分析模型的建立、优化等相关工作；4、 按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等，对相关结果进行解读和汇报;5、 与业务部门紧密合作，利用算法工具解决实际业务问题。6、 完成领导交代的其他事项与工作岗位要求：1、 2年以上相关工作经验，本科及以上学历，统计、数学、计算机、信息管理与技术等相关专业;2、 熟练掌握SQL、python、EXCEL等常用分析工具及相关编程语言；3、 极强的数据敏感性，有专业的分析报告撰写能力；4、 具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，思维缜密、做事认真负责，并且具备与相关工作人员沟通数据需求的能力；5、 熟练运用逻辑回归、因子分析、决策树、聚类等统计学算法开展数据挖掘项目。曾担任过财产险行业数据分析师、数据建模工程师的优先
                
                                        职能类别：大数据开发/分析算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对市场及各个垂直行业有深刻的理解，构建完善的市场及产品层面的分析报告；2、根据业务需求，识别、搜集、整理各类外部信息，熟悉互联网产品，能从产品维度提出有价值的分析；3、通过结合百应业务，提出有价值的潜在业务机会，形成对业务有价值并可落地的洞察结论，辅助业务决策建立数据渠道，独立承担复杂分析任务；4、擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程；5、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善；6、负责宏观经济环境及市场走势分析、预判，为业务发展提供支持和参考。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、经济学等相关专业，3-5年工作经验；2、市场研究、咨询公司或投行分析师相关经验，能够独立完成信息收集及分析工作，有互联网产品经理工作经历者优先；3、具备良好的商业敏感度，能快速熟悉业务并准确判断业务症结点，能系统全面地解分析新兴行业/竞争对手，能够快速形成与业务需求匹配的方法论；4、熟悉各种外部信息收集渠道，乐于创造/复用新的研究方法、新的数据源高效解决问题；5、具备良好数据分析能力，熟练使用数据分析软件；6、懂产品，能从互联网产品层面为产品分析提供建议，懂财务，能熟练分析各类研报、财报，懂调研方法论，能独自完成特定市场、行业、竞品的分析调研。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助区域和城市空气质量现状及趋势分析、大气污染过程气象成因与来源分析；2、协助分析查看每日水站数据，机动车监测数据3、协助上级主管针对区域和城市的污染情况，提出治理对策建议；4、负责空气质量监测平台，水站管理平台，机动车管理平台数据监控及审核。任职要求：1、 环境科学、环境工程、大气科学，统计学等相关专业，本科学历；2、 了解环境空气监测的相关政策、规范与标准；3、 熟悉Excel、Word、PPT等办公软件操作4、 资历不限，工作认真负责、积极上进；
                
                                        职能类别：环保
                                        关键字：分析环保统计
                    
        微信分享"
"负责供应链数据分析，为供应链数据需求提供支持，供应链数据指标体系搭建;  与各部门沟通、调研了解公司的实际业务流程，持续发现供应链业务问题及改善点，推动流程及系统改善;  涉及流程包括但不限于商品规划、面辅料采购、成衣采购、物流及业务跟单等环节;  为供应链提升提供方案与数据支持，独立完成供应链数据分析工作，包括数据提取、清理、分析、挖掘和报告编写等工作;  协同计划、采购与业务部门，持续跟进供应链绩效指标改善，直至专案结束;任职要求:                            本科及以上学历，供应链管理、统计学、数据、计算机等相关专业优先;3年以上工作经验，服装、零售行业供应链相关工作经验优先;熟练使用Excel，PPT等办公软件，能够使用SQL、Access、Python优先；具备较强的逻辑思维能力，有较强的数据敏感度、优秀的信息整合能力与分析能力;细致严谨、责任心强，具备良好的沟通能力及抗压能力。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员其他
                                
        微信分享"
"工作职责:""1. 根据业务需求，制定集团的大数据发展规划、技术架构及数据平台建设方案；2. 负责集团数据治理、主数据系统建设运维和数据管理；3. 研究相关数据挖掘算法和数学模型；4. 组织完成算法实现、数据库和平台建立；5. 为公司其他部门业务发展提供数据化意见和技术支持。""任职资格:""1. 专科及以上学历毕业，数学、统计学或计算机相关专业毕业；2. 7年以上数据分析、BI领域工作经验，成功实施过数据分析项目，5年以上团队管理经验；3. 熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、统计学的常用算法；4. 熟悉数据库、大数据产品和相关技术，精通一种以上数据分析工具，例如R\SAS\SPSS等；5. 有很强的数学建模能力、很好的数理统计基础，对学习新技术有着很高的热情；6. 具备成熟的管理方法、较好的管理能力、协调沟通能力和团队协作意识；7. 有实际的大数据系统开发和应用开发经验者优先。""
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1、系统数据监控、异常申诉，客户及供应商账单整理、对账、发票开具、回款监控；  2、报销审核、付款、登记现金及银行日记账；  3、经营财报出具及财务分析；  4、日常物料申购、领用、发放，台账登记、盘点核对；  5、其他领导安排的工作。  任职条件：1、统计学、会计学相关专业，大专及以上学历；2、从事统计/会计/出纳工作1年以上工作经验；3、熟练操作Word 、Excel、Wps等办公软件，熟练掌握VLOOKUP、IF等函数公式;4、熟悉快递仓储企业结算模式及要求；
                
                                        职能类别：出纳员
                                
        微信分享"
"岗位说明：1、 基于公司产品的现有数据建立数据模型，设立指标，衡量产品改进；2、 优化核心数据监控体系，进行每日的指标异动分析，及时发现业务问题并寻求解决方案3、 根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。任职条件：1、统计学，应用数学，计算机等相关专业本科及以上学历，1年以上互联网数据工作经验；2、精通Excel、SQL等，掌握第三方可视化数据平台优先；3、热爱数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作职责：负责物流配送中心商品需求计划分析，包含线下门店业务配送分析，线上电商业务分析；参与线下门店O2O业务配送管理，对配送中心外包商进行运营质量分析（如KPI、服务质量、成本控制）；参与线上电商业务配送管理，主导电商业务物流模块需求分析构建数据分析体系，编制业务分析报表，定期汇总及分析物流运营数据及费用数据，预算执行管理及月度、季度、年度预算分析和总结；搭建年度预算模型，完成编制部门预算，根据业务发展计划，结合物流中心实时运营成本情况分析，制定合理的预算；协助物流配送中心负责人制定战略规划、成本控制，制定部门KPI及考核管理； 项目分析：对接相关项目，提供数据分析，给运营决策提供有力的支持。任职要求：本科或以上学历，统计学、数学或市场营销及计算机相关专业；3年以上快速消/电商/零售公司相关工作经验或数据分析公司工作经验；熟练掌握office系列软件，精通Excel，SPSS，MySQL；逻辑思维能力强，具备较强的跨部门沟通及协调能力。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                        关键字：业务分析电商分析销售分析市场分析需求分析需求计划计划planning
                    
        微信分享"
"职责描述：1、负责定期更新台账，为贷后管理、财务预算、绩效核算等提供强大的数据支持；2、负责协助上级完成每月财务核算，报表出具及纳税申报等工作；3、出具或审核还款计划表，确保计划表数据准确；4、定期预测资金收支情况，协助上级做好资金规划；5、负责合同的整理、完善、归档等相关工作；6、负责完善本岗位相关制度及流程的建设和优化；其他领导交办事项任职要求：1、本科及以上学历，财务、金融、统计学、经济相关专业，有中级职称者优先；2、熟悉office办公软件操作，对数据敏感；3、思维清晰，工作积极，细致耐心，责任心、执行力强；4、具有良好的沟通和学习能力，良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"工作职责: 1.	能够针对客户的需求或业务痛点，提供基于业务场景的数据分析解决方案；2.	结合公司已有数据，挖掘与客户业务结合的商业应用场景；3.	熟练运用用户增长、市场营销等商业模型与理论，持续从行业中寻找数据应用的新机会。岗位要求: 1.	全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机、市场营销、心理学相关专业；2.	2年以上商业数据分析经验，有零售行业数据分析解决方案经验，至少做过鞋服、美妆、快消其中一个或多个行业的分析。有市场研究公司经验优先；3.	具备较强逻辑思维能力、商业敏感性、营销思维；优秀的信息收集、整合、分析能力；4.	有熟练的PPT、 excel 技能，如果了解SQL、Python，并进行数据分析者优先；5.	对数据挖掘、统计、机器学习和自然语言处理的概念、方法和应用有一定的理解。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位职责                  1.完成基金公司数据中心建设、数据分析应用建设工作，涉及投研、销售、运营等业务领域方向；                                 2.需求及源系统数据分析，完成数据中心数据模型设计、数据Mapping规则文档撰写、开发、自测及上线部署；                                 3. 数据质量稽核、问题分析及处理,优化数据处理程序；                                 4. 洞察数据、满足业务场景需求。                任职要求 1.信息技术类、数学、统计学、计量经济学类专业，本科及以上学历，5年及以上工作经验； 2.熟练掌握SQL、PLSQL编程技能，熟悉Python、Java者更佳，有良好的代码习惯； 3.熟悉某中主流关系数据库，如Oracle、Postgresql等，擅长SQL语言。熟悉ETL工具，如Kettle等； 4.了解大数据平台hadoop技术栈，使用过Hive/HBase/spark等大数据平台组件优先； 5.优秀的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象、设计和编程。良好的沟通协作及快速学习能力，自驱力强； 6.对金融数据整理、分析应用有浓厚兴趣。基金证券类行业、相关IT产商工作经验者优先。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                        关键字：SQL\hadoop
                    
        微信分享"
"职责描述：  1、必须项：熟悉供应链业务，有采购、物流、器械或药品仓库管理经验；  2、 协助总经理制定物流运营部的战略规划、年度计划，推动战略及年度目标达成；  3、负责建立完善的供应链管理制度和流程，保证商业业务开展的规范性和高效性；  4、根据年度指标，指导日常订单处理；负责商业客户协议签订、发货、回款、对账、库存等日常工作的管理；  5、负责下属工作人员的管理和素质培训，负责团队培养、管理及考核；  岗位要求：  1、医疗器械/工商管理等全日制本科以上学历；  2、熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识；  3、有敏锐的市场洞察力、和优秀的项目组织能力和市场开拓能力；  4、具备质量管理体系知识、统计学基础知识；  5、熟悉典型的订单、仓储、配送等信息管理系统；  6、精通仓储物流管理业务流程和管理操作经验；  7、有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能够承受较大的工作压力。
                
                                        职能类别：医疗器械市场推广首席运营官COO
                                        关键字：运营总监
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1．负责对金融工具的估值提供必要的支持，对金融工具的估值全程进行监督,并定期对估值模型的有效性进行检验和评价；                2．负责统筹管理金融资产信用减值损失及对已发生信用减值的重大应收款项减值损失计算工作；                            3．统筹模型制定及复核模型参数工作；                       4．将各类金融资产计提信用减值损失的模型提交公允价值估值委员会审议，当变更模型时也需将相关方案提交公允价值估值委员会审议；                                       5．负责对模型参数如违约概率、违约损失率等校准审批，在系统中进行参数设置，计算信用减值损失。     要求：  1. 经验要求：具备3年以上证券公司、商业银行或其他金融机构、金融行业咨询机构、风险管理系统开发机构中风险管理、金融工具估值、模型开发、风险管理系统建议经验优先；  2. 学历要求：全日制硕士研究生（含）以上学历，金融工程、应用数学、统计学等相关专业，具备复合专业背景者优先考虑，经验丰富者可放宽至本科学历；  3. 资格要求：证券从业资格，FRM、CFA优先；  4. 能力要求：熟悉各类风险计量模型；熟悉证券公司主要业务风险计量方法；具有较强的编程能力、逻辑分析能力、和持续学习能力；勤勉敬业，具有良好的沟通能力和团队合作精神。        工资待遇：提供富有市场竞争力的待遇。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1. 构建业务数据分析和监控体系，整理编写数据分析报告，及时发现和分析变化及问题，为公司经营以及成本控制提供数据支持；2.公司及店面运营数据的分类汇总、分析；对各项经营数据进行监督反馈；提出自己优化建议3.参与公司临时数据分析需求的调研、分析及实现。任职要求：1、本科以上学历，计算机、统计学、财务管理相关专业；2、精通Excel，能熟练使用函数，熟练PPT、Word等办公软件；3、逻辑思维能力强，表达能力强；4、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果并形成报告，并针对业务指标提出改进意见；
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据管理市场分析统计
                    
        微信分享"
"、认真执行公司采购管理规定和实施细则，严格按采购计划采购，做到及时、适用，合理降低物资积压和采购成本。对购进物品做到票证齐全、票物相符，报帐及时。2、熟悉和掌握市场行情，合理安排采购顺序，对紧缺物资和需要长途采购的原料应提前安排采购计划及时购进。3、严把采购质量关，物资选择样品供使用部门审核定样，购进大宗物资均须附有质保书和售后服务合同。积极协助有关部门妥善解决使用过程中会出现的问题。4、加强与验收、保管人员的协作，有责任提供有效的物品保管方法，防止物品保管不妥而受损失。5、完成领导交办的其它各项工作。任职资格：1统计学相关专业 ；2.在校大四学生优先3、沟通能力，谈判能力，表达能力，与执行能力极强；4、吃苦耐劳，认真踏实，具备较强职业道德素质；5、工作积极主动，能承受较大的工作压力，且具备较强的情绪管理能力。
                
                                        职能类别：采购助理
                                        关键字：采购员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、灵活使用数据统计和可视化工具，对收集到的数据和变化趋势，进行多维度分析和全方位解读；2、编写高质量的数据分析报告，为管理层决策和渠道运营，提供高质量的数据支持；3、通过数据监控，快速精准的发现问题，并通过深入分析和主动沟通，探索根源和解决方案；4、逐渐积累可供公司内所有业务和产品使用的数据模型，建立完整数据仓库体系；5、主动开展专题性的数据研究，探索业务的增长机会。岗位要求：1、应用数学、统计学、金融学等相关专业，硕士及以上学历；2、良好的产品Sense和商业敏感度，有5年以上电商、物流、零售等数据分析经验；3、精通SQL，有一定的Python或者R编程能力，或能使用SAS或SPSS，有海量数据分析和挖掘经验者优先；4、对数据敏感，有强烈的数据驱动意识，以创新的分析方法剖析复杂的商业问题；5、具有高质量的分析报告撰写，有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析数据挖掘数据模型
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和模型建立；2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；3、结合数据挖掘工具，根据客户需求对数据进行搜集、挖掘和整理、同时出具相关分析报告。任职资格:1、本科及以上学历，数据分析、工商管理、统计学、计算机等相关专业；2、具有较强的结构化思维、逻辑能力，对数据敏感，具有优秀的信息整合和分析能力；3、有企业管理、项目管理相关经验优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、集团事业部员工考勤管理及员工宿舍管理；2、文字功底强，良好的沟通协调能力；3、完成领导交代的其他任务。任职条件：1、统计学、汉语言文学、酒店管理等专业优先；2、应届毕业生亦可。
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：文员文职助理
                    
        微信分享"
"1、 产能评估，资源优化，持续改善生产效率，协助生产线解决问题； 2、 制订标准工时，人员定额，作为厂区效率改善，成本评估之依据； 3、 规划工厂布置，优化物流，增加空间利用率，优化流水线物流，合理安排流水线，发挥***效能； 4、 改善作业方式及线平衡，提升作业效率，减少材料报废； 5、 标准化分析研究(操作分析，流程分析)，确定标准化流程，提高管理效率； 6、 制造成本分析，降低报废成本，制造成本；7、生产计划的制定及调度。 任职要求：1、本科学历，工业工程、企业管理、统计学等相关专业。2、具备基本读写与口语沟通能力，熟悉CAD等办公软件。3、应届毕业生/有1-3年左右的相关工作经验亦可。4、做事踏实细心，为人诚实勤奋，有责任心。
                
                                        职能类别：工业工程师
                                        关键字：工业工程
                    
        微信分享"
"1、 整理和审核各类订单数据，准确提交给订单部； 2、 协助负责与销售人员沟通确认信息，保障数据准确； 3、 完成围绕订单数据，各类数据报表的整理汇总。  4、 完成领导安排的其他事项。 任职资格：1.1年以上数据相关工作经验，优秀应届毕业生及统计学专业的优先。2.工作严谨认真，对数据有一定的分析能力，有较强的责任感 。3.能熟练使用office办公软件。对数据敏感，有一定的分析数据能力。学习能力强，具备ERP订单处理技能。         
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1. 基于汽车行业、家电行业、食品药品行业的业务诉求，提出数据分析模型。并根据数据分析模型，制定数据采集，数据治理和数据分析的整体技术方案；2. 基于行业客户的业务数据，探索可能的大数据应用场景，并提出可行的技术方案；3. 负责工业大数据技术团队的建设，包括平台类、分析类、模型类技术团队岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机信息、统计学、应用数学等相关专业优先；2.有Hadoop或ELK等数据平台搭建和数据处理相关经验；3.3年以上汽车行业、家电制造行业或食品药品制造行业的数据治理、数据分析模型、大数据场景项目经验；4. 熟悉以上三个行业的业务流程，信息化进程，行业应用软件等4.沟通交流好，有售前或售后工作的意愿；5.有一定的文档输出能力，包括并不限于售前技术方案、项目的SOW、实施总结报告等
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析模型HadoopELK数据采集数据治理大数据汽车家电食品药品
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.参与中交集团统一数据分析平台、数据服务平台等产品规划及设计；2.主责中交集团统一数据分析平台推广应用交流，制定解决方案；3.主责二级单位BI项目启动、设计、实施、上线、运维等工作；4.主责二级单位BI团队和项目管理，工作汇报及任务管理；5.参与集团数据赋能，BI可视化工具培训、推广；6.参与集团数据可视化峰会策划、筹备、举办；7.参与集团BI建设标准、规范编制、执行、修订。任职条件：1.研究生及以上学历，数学/统计学/计算机/信息管理相关专业；2.三年以上数据管理、BI应用、大数据分析项目管理工作经验；3.熟悉一门或多门数据分析语言和可视化工具，如帆软Finereport、tableau等；4.熟悉数据仓库、数据集市、数据中台相关工具和技术；5.良好的文档撰写能力和工作汇报PPT撰写能力；6.良好的语言表达沟通能力，有相关宣讲、培训工作经验优先；7.良好的项目团队管理和个人时间管理，具有一定的工作抗压能力；8.具有中高级项目管理师、PMP证书优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、职位描述工作部门科技统计与分析研究所，主要从事科技统计、科技指标、创新调查领域研究工作。2、应聘要求（1）政治思想素质好，有高度的团队合作精神，工作认真负责；（2）专业要求：统计学、经济学、管理学等相关专业；（3）学历学位要求：博士研究生；（4）生源：不限，京内外均可；（5）理论基础和文字功底扎实，具备较强的研究能力；（6）能够熟练使用英语开展学术交流。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、	职位描述从国内外科技文献资源利用、布局、馆藏政策等多个角度建立、优化分析指标体系，并利用相关工具进行分析比较，能根据分析比较结果撰写相应报告，在图书馆资源建设、服务方向、学科发展等方面开展研究工作。2、	应聘要求（1）	爱国守法，品德良好，有责任心和团队合作精神；（2）专业要求：图书馆学、情报学、档案学、信息管理学、统计学及理工类相关专业；（3）学历学位要求：硕士及以上（2020年8月前取得学位证和毕业证）；（4）生源不限；（5）大学英语六级合格（425分以上）或具备相当水平；（6）了解数据分析基本原理和方法。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、职位描述：科技项目管理和政策调研。2、应聘要求（1）爱国守法，品德良好，有责任心和团队合作精神；（2）专业要求：经济学、金融学、管理科学与工程、工商管理、马克思主义理论学、英语及相关专业；统计学、计算机、电子信息、生物、医药、材料、机械、环境、能源等理工科专业。（3）学历学位要求：硕士研究生及以上（2020年8月前取得学位证和毕业证）；（4）北京生源； （5）大学英语六级合格（425分以上）；（6）熟练掌握Office等办公软件操作。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"（一）岗位职责1.负责协助每日cps渠道数据统计（推广群发消息）工作。2.每日渠道数据统计推文链接查找，根据后台统计每个渠道的数据，完善数据。3.渠道新接入读书号配置+后续优化配置更新。4.渠道定时客服消息编辑排版+推文排版/软文+排版。5.协助收集竞品资料（例如：投广点通的号客服消息下发次数，自动关注回复内容，菜单栏的位置以及内容）。（二）任职要求1. 本科以上学历，市场营销/统计学/电子商务/经济学等相关专业优先。2. 有较强的数据分析和定义问题的能力，通过数据分析监控核心指标变化，随时优化运营策略。3. 对新媒体运营感兴趣，具有良好的服务意识和沟通协调能力。4.每周出勤至少4天以上，全勤尤佳。5.欢迎优秀大三、大四学子投递！
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                
        微信分享"
"1、协助建设与完善公司绩效及薪酬管理体系，梳理、优化绩效薪酬相关制度及工作流程。2、协助编制人力成本预算，并定期回顾、分析、优化。3、负责总部与门店薪资核算与发放。4、根据公司发展阶段及各部门具体情况，制定各部门的绩效考核方案。5、负责绩效考核数据的收集、整理，核算绩效工资。6、负责绩效反馈、绩效面议、绩效考核结果分析及绩效申诉。7、协助上级完成其他的工作。任职要求：1、大专学历以上学历，人力资源管理，统计学等相关专业。2、3年以上上薪酬、绩效管理工作经验，有1年以上连锁行业工作经验者优先考虑。3、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程，掌握薪酬福利设计及计算方法。4、具有独立设计绩效管理方案的能力，能够独立主导、推进绩效管理体系。  5、对数字敏感、精通数据分析。6、严谨细心，责任感强、保密意识和工作原则性强。投递邮箱：minxin200806@163.com公司网站：http://www.minxiny.com/
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管薪资福利经理/主管
                                        关键字：人力资源HR薪酬绩效人工成本工资核算
                    
        微信分享"
"岗位职责:1. 提供公司层面人力资源全面解决方案，支持公司政策落地及其他项目在业务的开展；提供人力资源战略、决策和解决方案，以支持业务目标达成；2. 擅长和掌握工作分析、组织设计、岗位任职素质、薪酬体系设计、绩效体系设计、招聘体系等上述若干方面的工作经验和方法；3. 建立和健全人力资源分析体系，具有为公司人事方面的各项管理和日常工作提供数据和依据的能力； 4. 具备扎实的人力成本预算编制理念和实践，实施预算有效管控；人员劳动效率、人员投入产出经济效益和人员盘点工作，完善公司岗位定编及岗位人员工作优化，提高员工的工作产出和效率；5. 完善公司人力资源条线工作，推动各部门人事工作和项目的开展，关注各项目落地的反馈与持续改进；6. 完成领导交办的其他事宜。任职资格:1. 本科以上学历，计算机、统计学、数学、人力资源等相关专业优先； 2. 5年以上人力资源行业工作经验，其中2年以上咨询公司人力资源咨询项目实施经验；3. 能快速理解业务方向和战略，对商业要素、核心流程和场景有清晰的认识和把握，对企业管理方式、方法有较深入思考，能够提出相应的解决方案；4. 专业的数据处理和分析能力，熟练使用Excel和PPT等工具；对如何以数据为基础进行有逻辑的展示、汇报有较多经验，能独立完成数据分析报告5. 自我驱动，思考力强，认真负责，有亲和力， 能适应公司快速发展的工作节奏；；6. 有人力资源管理相关证书的优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责物流园区运营规划、供应链管理优化、智慧物流运营管理和策划项目等咨询和设计工作，包括不限于市场调研分析、流程优化和设计、业务产品设计、运作管理、成本管理、方案撰写；2、支持物流软件系统的开发工作，进行前期的软件需求分析和功能设计，并撰写需求分析报告、产品设计规格说明书；3、听从上级领导的安排，认真完成上级交办的其他工作。任职要求：1、物流管理、物流工程与管理、物流工程 、供应链管理、统计学、市场营销、计算机软件开发、金融等专业本科、硕士及以上学历；2、物流及供应链相关行业三年以上工作经验，有类似咨询工作背景者优先，有报告编辑经验者优先；3、熟悉物流行业各类型业务及操作流程，了解物流信息系统、物流智能化建设方面的内容，对从事智慧物流相关工作有一定的兴趣；4、具有较好的归纳总结能力，能够对通过调研及其他途径获取的信息进行规律总结、观点提取等；5、有较强的逻辑思维能力，工作成果严谨、有序；6、具有自控能力，能够较好的控制自己的情绪，工作中不会因一些外在因素影响产生情绪化而影响工作开展；7、做过综合型物流园区管理者优先，具有供应链金融业务产品设计、信息系统需求及功能梳理经验者优先，熟悉物流信息软件、物流金融、区块链、供应链管理者优先；8、熟练运用PPT、Word、Excel等办公软件，熟悉CAD、PS等制图软件操作经验优先；                                                    9、能吃苦耐劳、团结合作、接受出差。
                
                                        职能类别：咨询员
                                        关键字：物流、供应链
                    
        微信分享"
"金融学、经济学、统计学、财务学、管理学、精算等
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"菁干班简介菁干班是“菁英干部培训班”的简称（本科及以上应届大学毕业生），是集团为快速培养关键核心技术的研发与工程型人才，实现集团人才本土化、科技化、国际化战略目标而采取的一种选材、育才的模式。成都园区自2011年起，每年从各高校选拔优秀应届毕业大学生组成“成富班”（成都富士康菁干班），现已进行九期。现在，集团招募培养之历届菁干班正活跃在集团的研发及管理等关键岗位上，他们已成为集团事业蓬勃发展的中流砥柱。工作地点：成都学历要求：本科及以上(全日制统招2020届应届毕业生)需求人数：787人需求专业：机械类（169人）： 机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、材料成型及控制工程、工业设计、过程装备与控制工程电子信息类（187人）：电子信息工程、电子科学与技术、电子信息科学与技术、通信工程、信息工程、光电信息科学与工程、电波传播与天线、微电子科学与工程、微电子学与固体电子学、电磁场与无线技术、集成电路设计与集成系统、应用电子技术、电信工程及管理计算机类（59人）： 计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、电子与计算机工程、智能科学与技术、信息安全外语及国贸类（143人）： 英语、商务英语、国际经济与贸易管理类/市场营销类（69人）：人力资源管理、工商管理、管理科学与工程、信息管理与信息系统、物流管理、物流工程、采购管理、会计学、财务管理电气及自动化类（46人）： 电气工程及其自动化、自动化、电气工程与智能控制、能源与动力工程、电气工程与智能控制IE类（82人）： 工业工程材料及化学类（11人）： 材料成型及控制工程、材料科学与工程、化学工程与工艺、化学、应用化学焊接技术与工程、金属材料工程其他类（21人）： 安全工程、消防工程、声学、测控技术与仪器、数学与应用数学、教育学、体育、舞蹈、信息与计算科学、应用统计学、法学、工程管理、金融学、物理学、应用物理学、广告学、环境工程、经济学、概率论与数理统计、统计学
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"1、协助统计和整理各类产品销售数据，定期完成相关分析报表；2、协助各平台商品的数据分析、管理等工作；3、根据公司品牌定位、负责商品定价及类目规划，协助完成商品规划管理体系的建立与完善；4、根据公司经营指标，提供相关经营分析数据，协助上级对商品开展科学、精细化商品运营工作。岗位要求:1、大专及以上学历，市场营销/统计学类等专业优先考虑；2、精通EXCEL常用函数、数据透视表处理，具有极强的数据分析及统计能力；                                3、学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神。福利待遇：    1、5天7.5小时工作制，法定节假日跟国家走；    2、完善的培训体系：良好的内、外部培训制度，为每位在职员工实现和成就自我创造条件；    3、健全的职级发展体系，晋升空间大；你行，你上，经理办公室等您来坐；    4、福利：人性化的全勤奖、年底双薪、商业保险、年度旅游、年度体检且不定期组织员工活动；    5、享受国家法定节假日及各项带薪休假：年休假、婚假、产假等；    6、来了就是深圳人，免费落户深圳，还可领人才补贴哟；    7、工作环境：深圳龙岗区平湖海源城甲级写字楼，办公室内部为北欧简约风；    8、工作氛围：年轻化团队，团队工作气氛好。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员储备干部
                                        关键字：商品专员商务助理培训生储备干部
                    
        微信分享"
"从事 CMMI 咨询业务,帮助软件企业建立质量管理，项目管理模型，搜集软件公司的项目数据，帮助公司领导层提供管理建议，优化软件公司的管理流程。职位描述：1、有数学，统计学基础，对数据建模比较了解，熟悉蒙特卡洛模型，线性分析，回归分析，正态分布，假设性分析，6西格玛，利用上述知识，帮助客户建立相关的管理模型，协助客户进行项目管理和质量管理；2、有软件公司的从业经验的优先考虑，有以前从事过CMMI5级的核心成员优先考虑；3、能独立完成咨询任务，可以适应经常出差；4、具有良好的职业素质和职业操守，有亲和力，沟通、协调能力强；5、非本行业内的人员请勿投简历。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析仿真应用工程师
                                        关键字：数学统计管理CMMIEPG分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.按照产品业务需求，参与医学研究方案的统计学设计；2.负责各类医学统计模型相关数据模型设计；3.负责各类医学统计模型相关统计算法的实现，协助研发人员实现产品功能整合；4.利用多种医学统计软件验证统计结果；5.解决R统计算法中常见技术问题。任职要求：1.硕士及以上学历；临床医学、公共卫生、统计学（生物统计优先）等相关专业优先；2.熟练使用R语言编程，精通统计算法并能够基于R实现各种统计算法，了解R算法源码优先；3.熟悉统计学基本知识、流行病学科研设计、流行病学数据分析思路优先；4.拥有R语言集成产品开发经验者优先；                                                5.对科研与数据分析有强烈兴趣,立志从事科研或科研服务、数据管理、数据分析工作。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"专业（可写多个）：经济管理、工程管理、财务或统计学专业岗位职责：1、根据公司年度目标责任，统筹各职能部室、合资公司、项目公司，项目部全周期经营计划；2、根据公司经营管理需求及公司经营实际，对公司资金类事项（含现金流分析、收入利润等）进行过程监控，协助形成月度、周经营分析报告，提出管理建议；3、根据公司经营发展要求，组织相关部门完成公司利润预测、盈利分析，并及时上报相关领导，为公司实现经营利润最大化提供数据支撑；4、根据公司发展需要，编制公司的年度经营计划、中长期（3-5）年战略规划，开展全面预算管理、经营分析等工作，为公司良性发展提供数据支撑。
                
                                        职能类别：策略发展总监
                                
        微信分享"
"1、负责公司竞价广告投放（百度、360、搜狗、卧龙、信息流等产品）；2、利用相关工具跟踪分析投放效果，通过分析ROI，转化率等对素材进行优化；3、能定期的对账户投放效果以及相关问题做出判断，及时调整账户的投放方式；4、研究和监控竞争对手的做法和变化及时提出调整方案；5、对竞价账户具有清晰的定位和布局，用相对较低的成本达到更好的转化效果。职位要求：1、本科/及以上学历，营销学，广告学，统计学，数学等专业优先，1年以上SEM等主流推广渠道操作经验，熟悉账户的搭建、优化、有相关的账户管理工作；2、熟悉各大主流流量平台规则、算法，熟悉移动端媒体和流量以及竞价方式；3、对数据敏感，能够在日常数据中及时发现问题，具备较宽的知识面；4、拥有开放心态，具备创新思维，积极主动接受新鲜事物，敢于接受工作挑战。
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广专员
                                        关键字：搜索引擎竞价百度信息流
                    
        微信分享"
"岗位职责：主要从事汽车相关行业的市场研究与咨询服务，为客户提供专业的市场研究及咨询解决方案，分为用户体验、渠道诊断、服务质量提升、培训辅导等方向1. 承担资料与数据的基础性处理和分析工作； 2. 协助项目经理进行项目设计、调查问卷设计、执行控制和报告撰写； 3. 承担小型项目的项目经理职责，在指导下独立完成数据分析、报告撰写等工作； 4. 收集、整理行业内的新闻、资讯和数据。任职要求：1. 统招本科及以上学历，统计学、数学、应用数学、社会学等相关专业优先；2. 熟练使用EXCEL、PPT等办公软件及统计软件（如SPSS）;3. 具备优秀的数据敏感性和极强的逻辑思维能力；4. 具有强烈的探索精神、创新意识以及快速学习能力；5. 优秀的沟通协调能力及团队协作精神。
                
                                        职能类别：专业顾问市场分析/调研人员
                                        关键字：项目顾问咨询顾问市场研究市场分析研究员
                    
        微信分享"
"职位要求：1、市场营销、心理学、统计学等专业；2、本科学历，英语四级；3、对于研究用户心理、行为等有深厚兴趣；4、在校有竞赛奖项、活动策划、主持活动等经验优先考虑；5、有用户数据处理、行为研究等类似的实习经验优先。职位职责：1、对用户数据进行梳理和分析；2、研究分析目标的家电行业用户心理、使用习惯、行为习惯等；3、撰写用户行为分析报告给上级作为决策参考；4、归属用户服务部。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管
                                
        微信分享"
"财务管理岗本科以上 会计学、经济学、财务管理等专业人力资源岗本科以上 人力资源管理优先，其他专业不限法律事务岗  本科以上 法律类专业行政管理岗 本科以上 行政管理、汉语言文学、哲学、档案管理、工商管理等专业档案管理岗本科以上 档案管理专业党建管理岗 本科以上 马克思主义、哲学等专业品质管理类 品质管理岗本科以上 物业管理、公共管理、酒店管理等专业管家客服类 客户管家岗本科以上 物业管理、酒店管理、旅游管理、工商管理等专业宣传策划类 品牌宣策岗 本科以上 新闻学、广告学、汉语言文学、平面设计等专业视觉设计岗 本科以上 平面设计类、环境设计、动画设计等专业专业管理类工程管理岗本科以上 机电一体化、电气自动化技术，工程管理、安全管理、机械、给排水、建筑学等专业安全管理岗 本科以上 国防教育等专业平台服务岗 本科以上 电气自动化、机电一体化、楼宇智能化、计算机物联网、给排水、暖通空调、建筑环境等专业设备维护岗  本科以上  电气自动化、机电一体化、楼宇智能化、计算机物联网等专业环境管理岗本科以上 环境工程、物业管理、园林、园艺等专业智能化设计师 深圳 本科以上电气自动化、机电一体化、楼宇智能化、计算机物联网、给排水、暖通空调、建筑环境等专业暖通工程师 深圳 本科以上 暖通空调、建筑环境等专业商务管理类商务运营岗本科以上 经济管理、工商管理、行政管理、广告学、市场营销、电子商务、房地产管理、房地产经纪等专业市场拓展岗本科以上 工商管理、市场营销、电子商务、金融学等专业数据分析岗  本科以上 统计学、经济学等专业
                
                                        职能类别：物业管理经理
                                
        微信分享"
"学历要求：大专及以上学历任职要求：1、根据医学研究项目，配合研究员提供研究设计方案；2、完成数据整理、统计分析及图表展示。3、精通SPSS、SAS或者R语言，熟练掌握EXCEL；4、医学、药学、生物统计学、流行病学、农学、化学等相关专业专科及以上毕业；5、熟悉医学研究中的统计方法，有医学卫生统计相关工作经验为佳，可接受在读学生实习。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"职位描述：1、基于对数据挖掘、产品和应用的深入理解，与各渠道业务部门一起，参与数据挖掘建模，提出新的思路和解决方案并实现新算法，切实产出业务价值；2、负责产品数据资源的收集、整理、建模、储存以及管理工作，熟练使用数据分析工具对数据进行提取、整理工作；3、能够较好的理解数据应用场景，利用相关理论知识，满足实际业务对数据建模和分析的需求。任职要求：1、全日制本科及以上学历， 2020年应届毕业生；硕士优先。人工智能、大数据、信息技术等相关专业；2、扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型；3、对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验,熟悉SAS工具；4、具有较好的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言如Java/Python/R，熟悉SQL。
                
                                        职能类别：算法工程师其他
                                
        微信分享"
"专业要求:经济统计学、应用统计、贸易经济等相关专业学历要求:本科及以上
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责：（运营策划）- 担任运营流程的梳理者，游戏世界秩序的守护者，核心用户的运营管理者；- 研究用户游戏生涯，从角色创建到成长，进阶到衰退，付费到流失，为游戏活跃度贡献力量；- 以用户留存、提升ARPU为目标，寻找提升用户粘性的创新手段，不断提升用户关键行为的数据。（内容/活动运营）- 内容运营，梳理商品及内容规则，负责道具的投放，保证内容的优质性及整体调性风格统一；- 负责活动运营方案的策划，跟进活动进度及活动执行效果。岗位要求：- 本科及以上学历，专业不限；- 对游戏能够深入体验，理解产品价值与用户需求；- 熟练使用excel，热爱游戏，对手机游戏有一定认知；- 沟通能力强，有责任心、抗压能力强、能主动独立完成工作并持续优化提升；- 逻辑思维强，做事情条理清晰，能主动发现问题；- 有MMO骨灰级经验，文案编辑和策划案编写经验者优先；- 有统计学经验，熟练使用并应用MY SQL数据库软件者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"任职要求：1、应用数学、统计学等相关专业硕士以上学历；2、3年以上数据分析工作经验，有同行业岗位经验者优先；3、具有很强的数据分析能力；4、突出的计算机技能，包括电子表格、数据库等；
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"工作地点：广州。专业要求硕士：以金融、经济、财务、会计、国际贸易、市场营销专业为主，优先考虑经济类和理工（如数学、机电、化工等）复合背景的人才；博士：金融学、金融工程、经济学、统计学和数学等相关专业。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责1、拓展客户，主动向区域客户销售电信常规产品，向行业客户推广行业应用整体解决方案和重点产品2、提供主动服务，策划及组织行业客户促销活动3、客户关系维系4、客户竞争信息收集及分析5、预测需求，挖掘商机6、参与企业互联网渠道运营，以互联网为介质面向各类客户提供服务。7、参与互联网渠道各类业务流程的制订与实施，保障和提升渠道效能。8、参与渠道及渠道服务推广，包括在线上互联网媒体及线下传统媒体开展营销类及售后服务类业务的推广，把握和转化客户商机需求。专业要求1、专业要求：工商管理、市场营销、电子商务、数学与应用数学、经济学、统计学、计算机、软件工程、通信工程、信息工程、电子信息工程、信息安全等相关专业；
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与数据中台大数据项目的研发。2、负责流式数据的实时传递，清洗，转换，计算，并对外提供查询服务；3、负责数据仓库的建模与开发；5、负责大数据产品的开发与落地。任职要求：1、数学、应用数学、信息与计算科学、统计学、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、掌握Python、Java、shell、scala中一种或多种开发语言；3、熟练使用SQL进行数据开发；4、对大数据开源技术，包括（不限于）Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Flume/Kafda/flink/kudu/elasticsearch等有了解或使用经验优先。5. 具备cloudera或hortonworks平台开发、部署经验者优先考虑。6、有强烈的工作责任心，有主动性，思维清晰，愿意钻研技术；7、优秀的理解沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受工作压力。8、有良好的业务和产品意识，执行力、推动力强优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据开发
                    
        微信分享"
"必要条件：有相关机械加工质检工作经验3-5年，熟悉各类质检工具的使用。 1. 负责开展质量检测工作，严格按照质量管理制度进行质量检验并做好相关记录；  2. 运通统计学技术寻找和分析主要质量问题和影响质量问题的主要原因及对过程产品的质量进行检验评定；  3. 负责公司生产过程中的首检、巡检、抽检工作；按作业指导书及相应流程对产品进行检验，检验前以及检验过程中认真核对物料编码、名称，填写检验记录，并提交厂长；及时上报批量质量问题；  4. 负责公司成品入库检验、成品出库检验，并做好相关记录发现问题及时汇报厂长；  5. 协助质检部做好技术管理，质量检验及计量管理工作；参与维护、监督质量体系的运行、组织和管理内部质量审核工作；  6. 在厂长的领导下，宣传、贯彻、执行国家和行业质量政策、法规、规范、标准和上级有关质量的规定；  7. 负责对不合格品采取纠正措施和预防措施的验证，参与质量事故的调查分析、协助做好处理工作； 8. 负责内外部产品质量检测，做好内部产品出厂检测，外部材料检测、首件检验，发现问题及时记录处理；9. 负责对公司产品合格率的统计、分析工作，并撰写质检报告，分析当前影响质量的主要风险因素，制定有效措施加以规避。        
                
                                        职能类别：质量检验员/测试员
                                        关键字：质检员机械加工永钢集团
                    
        微信分享"
"LILY新生力 —— 管培生计划来袭！ 针对不同的岗位，配备特定的带训培养计划，安排部门专人导师辅导支持，另有HR小姐姐实时关注，帮助职场新人软着陆！你的成长，有我们共同陪伴！ IT管培生 岗位职责：负责大数据，BI方向 岗位要求：IT/统计学相关专业，逻辑思维能力强； 岗位薪资：6000-8000 + 每月餐补 + 年终13薪 + 年度绩效奖金 福利待遇： 1、公司为外地户籍管培生提供为期2年的免费精装宿舍，2人/套，独立卫浴、厨房； 2、“快人一步”公司可提供优先落户机会； 3、缴纳社会保险及公积金，入职转正一年后，额外加保补充商业医疗保险； 4、每年享有团队旅行、传统节日福利、年度体检等； 应聘方式： 乖星人应聘方式： 请将简历投递至邮箱 zhaopin@lily.sh.cn 主题请注明：姓名、联系方式、应聘岗位、院校、专业 设计岗位同学可附件一份优秀设计作品 懒星人应聘方式： 可直接在主题中发送个人姓名、联系方式、应聘岗位、院校及专业至邮箱zhaopin@lily.sh.cn
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"职位描述：1、以客户及市场为视角，利用专业研究方法、体系与平台，洞悉公寓领域业务模式；2、通过及时了解市场及客户变化趋势，对行业发展趋势进行预判，支持各业务部门在项目获取、项目定位到营销、产品落地各个环节的工作。岗位要求：1、无严格的专业限制，统计学及理科专业优先考虑;2、需要具备较强的研究精神和系统性思考、分析能力，具备商业敏感度;3、具备资源整合与沟通协作能力，能够进行良好的口头表达和文案撰写。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：客户研究市场研究管培生
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、来访接待、接听电话、收发传真及快递等前台行政工作； 2、乐语咨询，电话邀约意向学员及家长到访校区参加活动或与课程顾问进行课程咨询；  3、热情接待学员及家长，了解到访目的并安排课程顾问提供咨询服务，确认签单学员的合同及收款事宜；  4、每日收银、存款、报账，更新财务信息并统计相关数据；  5、统计学员出勤率，联系学员或家长了解缺勤原因，及时跟进学员的学习情况，有效预防生源流失； 6、管理校区固定资产及教具库品，每月进行仓库盘点； 7、严格执行校区的规章制度，遵守员工手册； 8、配合公司完成其他交办工作；     胜任力要求： 1形象佳，亲和力强，喜欢小朋友；  2良好的沟通协调能力，有高度的服务意识； 3热爱中国传统文化，具有琴棋书画功底者优先；  4独立工作能力并能承受各项压力，适应弹性制工作时间； 5善于处理繁琐事务，注重细节，责任心强，有团队协作能力；     6接受过收银培训、排课培训、教务管理培训等； 7具有熟练的计算机操作技能和信息搜集能力  工作时间：做六休一      公司提供良好的晋升平台，入职培训，不定期团建，让你快速成长！                入职签订合同，满1年后享受带薪假期，                     欢迎加入我们！（投递简历后，合则约见！）     
                
                                        职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理
                                
        微信分享"
"1、英语成绩合格（本科：CET4，硕士：CET6），毕业时能按时取得毕业证书、学位证书；2、能够熟练使用Autocad、PRO/E或Catia等绘图软件；3、能够熟练使用ABAQUS，ANSYS、Adams等仿真软件；4、有从事仿真方面的实绩；5、了解数据库技术和统计学基础知识6、为人正直、诚恳，工作积极有较强的上进心和团队协作精神；7、具备较强的钻研精神和学习能力；8、工作地点：广州
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"职位描述：1、以客户及市场为视角，利用专业研究方法、体系与平台，洞悉地产、冠寓、产业、创新等各领域业务模式。2、通过及时了解市场及客户变化趋势，对行业发展趋势进行预判，推动公司各类业务从土地获取、项目定位到营销、产品落地各个环节，提升公司各业务线拿对土地/项目、做对产品的能力。职位要求：1、无严格的专业限制，社会学、心理学、统计学及理科专业优先考虑；2、需要具备较强的研究精神和系统性思考、分析能力，具备商业敏感度；3、具备资源整合与沟通协作能力，能够进行良好的口头表达和文案撰写
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：管培生专属系统性培养任职条件:1、研究生学历，财务管理、会计学、审计学、税务管理、统计学、风险管理等相关专业。985、211院校尤佳2、工作态度乐观积极，具备良好的团队合作意识 3、具有良好的数据分析能力，掌握基本的办公软件或相关数据建模和分析软件，对数字敏感 4、具备较强的责任感、自驱力强，良好的沟通协调能力 5、具有集团化公司或上市公司相关实习经验者优先考虑
                
                                        职能类别：培训经理/主管
                                
        微信分享"
"业要求：计算机、统计学、数学、信息管理等相关专业学历要求：应届本科生/硕士薪酬福利综合薪酬：职能类岗位7-9万/年。保险类：五险一金、商业意外险。津贴类：区域津贴、高寒补贴、异地租房补贴、通讯/交通补贴等。其他类：国家法定节假日、节日福利、探亲费、团建活动、出国旅游（优秀员工）等。职能类岗位培养-晋升体系专员—主管—专业经理（2-3年）/二级部门经理（3-4年）—部门助理（4-5年）—部门经理（5-6年）
                
                                        职能类别：培训生
                                
        微信分享"
"打造中药行业龙头 成就千亿蓝筹梦想！千亿征途，邀您同行！中国中药欢迎您！加入中国中药，我们将提供给您：1、丰厚的薪资待遇：岗位工资+绩效工资+区域补贴+通讯补贴+交通补贴+年终奖（根据不同岗位有所调整）2、完善的培训机制：通过内部培训、外部培训相结合的形式，根据个人职业发展规划量身定做相应的培训计划：入职培训→岗位培训→技能培训→继续再教育培训→专项培训→管理培训3、宽广的晋升通道：初级专员——中级专员——高级专员——部门经理——部门总监4、和谐、奋进、快乐的企业文化：A、中国中药关爱基金会：对员工实施紧急临时救助的非营利性公益组织；B、定期员工活动：生日聚会、家庭聚会、年会酒会等；C、社团组织活跃：党工团组织、篮球队、乒乓球队、舞蹈队等；D、学习奋进平台：例会、交流会、分享会等。岗位职责：总部中心（部室）职能岗位，包括人力资源管理、行政管理、商务文秘、企业文化等方向的工作。任职要求1、语言表达能力强、善于人际沟通、思维敏捷；具有扎实的文字功底；普通话流利；熟练操作office办公软件；2、全日制本科及以上学历，行政管理、汉语言文学、新闻学、经济学、人力资源管理、药学、医学、统计学相关专业。 
                
                                        职能类别：人事专员行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位内容简介：1. 根据需要开发业务系统、APP及工具；2. 按测试标准制定测试计划，编写测试用例并校验修正；3. 能独立设计技术文档，并通过可视化方式与业务层面进行开发事项定位。专业要求：电子信息工程、电子科学与技术、计算机科学与技术、计算机应用系统、软件工程、数学与应用数学、统计学
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 基于丰巢业各维度数据，通过数据挖掘相关技术，提取能支持业务发展决策的数据信息；2、 通过数据挖掘，提供业务预警，趋势推测等相关信息；3、 收集分析竞争对手业务信息并进行分析，为公司制定相应策略通过数据支持。职位要求：1、计算机、应用数学、统计学相关专业，本科以上学历；2、熟悉聚类、分类、回归等数据挖掘知识及应用； 3、有编写数据处理程序的能力；4、有大数据相关开发实践经验更佳。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"数据分析类：商品专员、商品战略规划专员（共30名）工作职责：1.负责店铺的商品进、销、存数据分析，对商品结构进行调整；2.根据销售的完成情况，合理制定和调整货品计划；3.按时完成调货计划，促使商品快速周转；4.撰写商品经营数据分析方案。任职要求：1.本科以上学历，数学、统计学、市场营销、信息与计算科学等专业优先；2.对数据敏感，具有一定的数据分析能力，有较好的逻辑能力；3.性格开朗，具有一定的抗压能力。晋升途径：       在三福，我们从不担心没有时间充电学习，从入职开始，三福零售商学院就为您量身打造FUN课程、FUN技能、FUN梦想，帮您迅速提升专业技能。通过个人努力+完善的培养体系+认证/晋升方式：商品线：基础岗学习→专项技能学习→买手/陈列/企划运营线：基础岗学习→专项技能学习→主管→店长→区域经理→区域经理职能线：基础岗学习→专员→主管→部门经理/专家→总监/顾问福利待遇：1、工资保障：入职转正后年收入4.8w-5.5w，还有完善的调薪机制。2、根据个人业绩和公司盈利情况享受丰厚奖金。3、财富保障：五险（社保+医保+失业+工伤+生育）+公积金+关爱生命基金，多层次的保障员工。4、生活平衡：带薪假期+温馨宿舍+休闲旅游+节日福利+内部购物优惠劵+部门活动等。5、健康保障：年度健康体检。6、培训提升：完善的培训体系与良好的学习及晋升平台。工作地点：广州、义乌、温州
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场企划专员
                                        关键字：商品调配数据分析商品企划信息分析商品专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责人工智能算法研究，包括深度学习、机器学习算法；2、负责推进深度学习技术工程化、帮助团队解决算法设计与实现中遇到的问题，优化算法性能。任职要求：1、能够熟练使用Caffe、Tensorflow等任一种主流深度学习框架；2、熟练掌握多种深度神经网络（CNN、RCNN、RNN等），并能够将其应用于特定场景中；3、有深度学习相关项目经验者优先；4、熟练使用C/C++、Python等语言、熟悉OpenCV函数库。需求专业：统计学、应用数学、计算机、电子类、控制类
                
                                        职能类别：研究生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责PR，Blog等营销文案创作，视频脚本创意提案，策划及执行SNS用户活动；2、对内与业务团队和品牌团队协作，对外与国外媒体/外包商/渠道代理商沟通，协调各方完成营销方案并推进项目实施；3、参与营销数据流建设和促销活动策划，为业务提供支持和分析；4、参与海外出差，协助全球渠道代理开展本地营销活动。岗位要求：1、本科以上学历，广告传媒专业或计算机、统计学等工科专业优先，英语能力优秀2、有较强的学习能力，沟通能力，执行力，有新媒体/广告公司实习经验优先；3、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，有学习Python基础，熟悉pandas使用者优先；4、开放心态，追求卓越；
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"基本要求：1、2020年应届毕业生，需求专业：会计学、财务管理、审计、统计学、财政学、经济学、金融、资产评估、税务等相关专业；2、身体健康，责任心强，具有良好的沟通、协调能力及团队合作精神；3、具备一定的英语交流能力；4、熟练使用office办公软件。薪酬福利：1、 薪酬：提供行业有竞争力的薪酬；2、 保险：缴纳五险一金，住房公积金缴纳比例高达24%；3、 福利：1年免费公寓+班车接送+24个月租房补贴+节日福利；4、 激励：语言技能激励、国外进修激励；5、 补贴：高额政府人才补助。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与规划和建设信息化大数据分析平台；2、负责各系统数据接入和整合，支撑全局数据分析和架构优化；3、负责数据分析模型的设计和实现。能力要求：1、研究生及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息、数学、统计学等相关专业；2、熟练掌握Java或者python开发语言、熟悉常见的数据结构与算法；3、了解大数据平台的实施、应用、开发或管理；4、热爱物联网行业，良好的内驱力，有工作激情和专注度，具有良好的学习能力、团队合作精神、强烈的责任心。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、拟定对应购买物料的采购订单，组织协调供货进程，严格执行HSF管控，确保采购交期；2、核对订单残数，确保订单数量的准确性；3、日次维护更新供应商订单管理看板，严格执行日次采购计划，要求供应商严格按照采购日次计划供货；4、及时整理开票资料，核对账务，确保开票资料的准确性与谨慎性；5、及时反馈品质信息，传达供应商反馈意见，传达供应商HSF相关知识；6、月度对供应商的评价与考核提交。任职要求：1、 本科及以上学历，统计学、工商管理类相关专业优先；                                                                                2、 具备成本分析与改善能力；                                                                                                                   3、 具备良好的学习创新能力、团队协作能力、资源整合能力、分析能力。
                
                                        职能类别：采购助理
                                
        微信分享"
"1. 负责连锁药品品类数据检查及分析工作，确保数据质量； 2. 对接研究部门，提供数据支持； 3. 数据问题解决与反馈；4. 药品市场数据变化趋势跟踪与反馈 。任职要求：1. 本科以上学历，统计学或医药学相关专业,药企数据管理类相关工作经验优先；2. 熟悉数据库及相关EXCEL工具，对数据敏感；3. 良好的数据分析和逻辑思维能力 ；4. 良好的沟通能力； 5. 有责任心，工作认真细致。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责公司产品广告在Facebook/Google等海外各渠道的日常投放，带领团队完成公司推广目标；2、深入了解Facebook等渠道的广告投放策略和机制，根据数据反馈，不断迭代投放策略；3、对推广带来的用户数量及质量负责，优化用户获取成本和转化率，提高广告投资回报率；4、收集分析市场资讯、竞品分析，提高产品的曝光率，转化率，利用各种营销手段打造爆品5、 负责Shopify营销计划制定、维护优化Listing页面，站内外引流，店铺日常操作，订单跟进，售后跟进；【岗位要求】1、深入了解并掌握Facebook等广告平台运作机制，熟悉用户画像产品，2、优秀的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力，擅长电商平台数据分析，能多维度分析，调查预测市场趋势，类目动态，并及时输出解决方案；3、1-3年以上相关工作经验，至少1年以上团队管理经验，对Shopify平台操作非常熟悉;5、大专及以上学历，英语4级及以上，电子商务、国贸、统计学相关专业优先。【福利待遇】1、工资结构：底薪+极具竞争力的提成体系+个人/团队PK奖励奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、年度调薪：每年有1次调薪机会11、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。Hr联系渠道：邮箱：hr1@yyw.com 手机/微信（同号）：陈小姐18578608523
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管
                                        关键字：独立站自建站广告投放shopify
                    
        微信分享"
"职责描述：1、负责临床专家科研需求的对接；2、科研项目设计，项目申请书的撰写，组织实施；3、文章撰写，知产申请材料准备，PPT准备任职要求：1、生物学、医学、生物信息学、统计学相关背景，有临床和基础研究背景，有相关项目申请经验；2、独立撰写过经费申请书，发表过核心以上期刊，有肿瘤、遗传病、病原微生物研究经验的优先
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1.责集团公司正常运作的行政事务工作，包括但不限于办公区域管理、办公物资管理、档案管理、接待及会议活动策划、车辆管理、行政费用管理等。2.建立和完善各项行政管理规章制度，指导、监督和检查集团下属各公系统的公文会务、办公用房、物资采购领用、车辆管理等日常行政工作。3. 建立优化集团办公固定资产管理和档案管理制度体系，指导、督办和检查各子公司的办公固定资产管理和档案管理执行情况。4. 负责组织策划公司的重大公关和会议活动，负责组织外事接待活动，妥善处理各种对外事务，协调和维护公司对外的关系。任职要求：1、教育水平：大学本科及以上学历，社会学,统计学,管理、经济类等相关专业有限2、经验要求：有5年以上大型集团企业同等岗位的工作经历,IT或者互联网行业优先3、能力素质：具有一定的行政管理能力、组织协调能力、人际沟通能力、影响力、计划与执行能力。熟练使用MS OFFICE,VISIO,photoshop具有丰富的行政工作经验，熟悉合同管理,档案管理4、具备一定的危机公关能力；公文写作能力强5、形象气质佳，情商高；洞察力强具备运用知识分析、处理、应变及解决问题的工作能力；                                        6、有良好的学习能力，能利用新的知识支撑工作的开展
                
                                        职能类别：行政经理/主管/办公室主任
                                
        微信分享"
"Principal Duties and Responsibilities   岗位职责Understand technical aspects of the job, best practices, and adhere to cGMP compliance.理解工作的技术原理，***做法，并遵守cGMP合规性。Provide daily operation support in QC laboratory.在QC实验室进行日常实验操作。Develop and qualify potency assay and impurity assays such as HCP, DNA, and Residual ProA methods to implement at GMP QC groups following ICH/USP/EP/CP guidelines.根据ICH/USP/EP/CP指南开发和验证生物效能实验和杂质分析实验方法例如HCP，残留DNA和残留ProA。Perform analysis of in-process and finished formulations according to SOPs. 根据SOP对中间样品和制剂进行分析检测。Work to relevant cGMP standards testing in process checks and stability samples.依照相关cGMP标准进行中间样品和稳定性样品的检测。Develop and implement all necessary SOPs 撰写和补充所有必须的SOP。Perform moderate data analysis and trending; document work according to GMP and notify management. 进行适当的数据分析和趋势分析；根据GMP进行文件工作并通知管理人员。Any other tasks as assigned by the supervisor.主管分配的任何其他任务。 Job Requirements工作要求Bachelor’s degree in a scientific discipline with 4+ years’ experience in quality control systems, or Master’s degree with 2+ years’ experience. 本科及4年以上工作经验，或研究生及2年以上工作经验Strong background in standard and specialized methodologies for biologics products.有生物产品方法开发或检测的相关背景。Understanding of FDA and ICH guidelines as well as GLP/GMP principles associated with analytical development.了解FDA和ICH指南以及与分析方法开发相关的GLP / GMP原则。Understanding of the basic statistics required in data analysis. 了解数据分析所需的基本统计学。Experience developing bioassays and biophysical potency assays.有生物活性检测方法和其他生物学实验方法开发的经验。Experience developing process impurity assays such as HCP, Residual DNA, and Residual ProA methods is preferred具有杂质分析方法开发（如HCP，残留DNA和残留ProA方法）的经验会优先考虑。Excellent oral and written communication skills in English and Mandarin (Read, Write, Verbal) demonstrated by communicating with other functions and management regarding resolving investigations and theory, ability to write technical documents and statistical analysis of QC data.有良好的英语和普通话的口语或者书面沟通能力，能与其他职能部门和管理层就调查问题，解决问题，文件撰写以及QC数据的统计分析进行沟通。Highly motivated, flexible, and multi-tasks高度积极性，灵活性和多任务解决能力。                                                                        
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"任职资格：1、2年以上机械类采购工作经验，男女不限；2、熟悉采购流程、熟练操作各种办公软件；3、性格较外向、开朗，沟通能力强；4、有责任心，工作细心，原则性强，执行能力强，服从领导安排；5、学过统计学或有相关经验者优先考虑。
                
                                        职能类别：采购员
                                
        微信分享"
"1. 资料准备；2. 数据统计；3. 信息搜集等。岗位要求：1. 统计学专业；2. 熟练操作excel、access、ppt、word等办公软件；3. 身体健康，勤奋踏实，认真仔细，有责任心，学习能力强；4. 每周可提供3-4天实习时间。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：统计
                    
        微信分享"
"职位说明:1. 全面负责公司物流路由项目的建模、优化和提升；2. 基于海量数据和真实需求，对业务问题进行定义、分析、方案制定及实施；3. 利用数据挖掘、机器学习相关算法，对物流相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；4. 结合运筹学/机器学习，对核心业务问题进行建模优化应聘条件:1. 本科或以上学历，运筹学、数学、统计学、机器学习等相关专业，具有扎实的建模基础；2. 在数学规划，包括线性非线性规划、组合优化和动态规划等方面有坚实基础，有机器学习相关经验尤佳;3. 3年以上工作经验，熟悉数学规划求解器，如CPLEX,GUROBI等，熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉R、Python等脚本语言优先；4. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"Responsibilities  of the roleMaintain a deep understanding  of EC media analytics through a variety of data analysis techniques ranging  from simple data aggregation and statistical analysis to complex data mining使用各种数据分析工具，应用统计学相关技术和知识，从简单的数据汇总和统计分析到复杂的数据挖掘，保持对电商大环境的深刻理解Work with teams across  planning, creative, social and clients, be responsible for data management and  analysis for ecommerce and digital marketing, from routine and adhoc data  report to in-depth insights划，创意，社交和客户团队合作，负责电子商务和数字营销的数据管理和分析，包括常规和特殊数据并给予深度洞察报告Carry out competitive and  market scans to compare client's with their competitors, andare findings on market and industry trendspan>       开展竞品与市场分析，展望市场与行业趋势Conduct multi-channel data  integration projects to improve customer segmentation capabilities and insights实施多渠道数据整合项目，加强消费者数据细分洞察，建立分析模型，独立产出数据洞察Assist and advise the ecommerce  team by providing clear and simple reports, explain and share data findings and  present insightful analyses to both internal and client teams商团队提供清晰易读的报告，向内部与客户团队解读数据发现与洞察Develop data dashboard 商团队提供清晰易读的报告，向内部与客户团队解读数据发现与洞察span>What  you will needExperience:4+ years’ experience  in data analysis, preferably in an ecommerce, digital marketing/media agency,  media research or marketing data technology company 4年以上的数据分析经验，在电子商务，数字营销/媒体代理，媒体研究或市场数据技术公司有过相关从业经历Proven experience working  across modelling and predictive analytics, and ability to navigate an extract  right data from right data sources and able to efficiently analyze and  interpret data for key insights and recommendations模和预测分析方面拥有丰富的经验，能够高效地分析和解释数据以获取关键的洞察和建议Bachelor degree and  above, mathematics/statistics/computer science and prestigious education  background preferred学士学位及以上，数学/统计/计算机专业优先，名校教育背景优先Skill:Experience in Taobao/Tmall  marketing and analysis tools (ie. Adobe，Omniture, Google  Analytics, etc.) a plus淘宝/天猫营销和分析工具（如Adobe，Omniture，Google Analytics等）的经验Knowledge of one or more of R,  Python, SAS, Eviews, SPSSR，Python，SAS，Eviews，SPSS中的一个或多个owledge of Power BI, Tableau Tools微软Power BI, Tableau工具中的一个或多个Good knowledge of Microsoft  Excel and Powerpoint for clear的Microsoft Excel和Powerpoint 运用能力Fluent in Chinese and working  proficiency in English, good communication skills and comfortable to present       流利的中文以及熟练的英语，良好的沟通能力和优秀的提案演讲能力（加分项）Understand of  API connect , SQL language 了解应用程序编程接口，云数据存储, SQL数据库语言 (加分项）Personality:Proactive, quality-conscious, self-driven,  team player and strong communication skills  (Mandarin/English)                                                                                                                                                                                积极主动，注重质量，自我驱动，团队精神和强大的沟通能力（普通话/英语）
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管
                                        关键字：电子商务数字营销数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1、熟悉淘系活动运营规则，完成活动运营的工作2、完成私域流量的陈列分配；以均衡店铺类目使最终产品利益最大化3、对网店运营数据库进行日常管理和统计，制作数据统计分析表。4、协助其他运营完成相应工作任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等理科专业尤佳；1年以上运营经验，优秀应届毕业生亦可考虑。2、逻辑思维能力，数据分析能力强，历能力强，可塑性强3、具有良好的沟通能力和协调能力
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                        关键字：运营助理淘系数据分析店铺运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责强化学习、深度学习人工智能数学模型研究、算法实现及优化；2. 跟踪人工智能技术和算法的前沿技术；3.深度了解机器学习算法模型构建和算法实现及应用场景，输出可落地的应用场景解决方案；岗位发展：1. 部门核心职位，合理的产品规划路线图，稳定的工作环境，良好的职业发展空间。2. 与半导体/液晶显示领域技术专家协作，创造业务价值，提升影响力3. 与核心算法团队合作，提升技术能力4.个人成长有具体的规划方向，未来成为部门负责人岗位要求：1. 硕士及以上学历，数学、统计学、物理、计算机等相关专业，至少2年以上开发经验；2. 精通Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉Linux平台和开发环境；3. 具备良好的数据结构、算法分析与设计基础；4. 熟悉至少一种常用大数据平台或核心功能组件，如：Hadoop MR-HDFS-YARN、Spark等；5. 熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有运用高级数学模型进行综合大数据分析的能力；6. 熟悉SQL语言，熟悉至少一种开源大数据相关数据库系统，如Hive、Spark SQL、Impala等；7. 具备理解英文技术文档和论文的能力；8. 具有强烈的责任心和钻研精神，以及团队协作精神；9. 有团队领导经验者优先；10.能够适应短期出差；公司/团队介绍：1. 喆塔团队专注于工业大数据与工业AI，目标是成为中国智能制造服务的标杆。我们的愿景是帮助中国制造业完成智能化升级。2. 喆塔是半导体及面板智造领域最懂客户需求的团队；喆塔团队正在运用大数据和AI技术帮助制造业客户完成生产、管理、运营的智能升级；喆塔的产品架构融合工业互联网的各个要素，CIM + IoT+ 大数据+工业AI + SaaS + 移动互联。3. 喆塔团队71%都是在行业内的资深人才，20%以上通过PMP资格认证。既有行业专家，又有技术大拿。4. 喆塔的企业文化是学习，创新，当责，共赢。每一个加入喆塔团队的同事，都愿意与喆塔共同成长，共同投入，共同收获。一起打造一款新产品，一起开拓一个新领域，一起成就一番新梦想是喆塔团队的前进动力！
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                        关键字：算法工程师高级
                    
        微信分享"
"1.负责各类密码产品的测评方案的制定、测评实施、测评报告撰写，比如密码芯片、密码模块、加密卡、加密机、安全网关、安全防火墙、安全浏览器等等各类含有密码技术的产品；2.指导并负责测评过程中的环境搭建、脚本编写、渗透测试等工作；3.负责产品测评流程的建设以及测评方法、技术的研发；4.负责各类新型检测技术和渗透性测试技术的研究。任职要求：（1）熟悉密码学相关知识，在密码产品、密码技术相关研发或测评领域具有3年以上的经验；具有良好的网络与信息安全基础知识，对信息安全产品的攻防具有浓厚兴趣；（2）具有良好的动手能力和编程能力，精通C语言，并至少熟练掌握以下一项技能：（a）侧信道分析技术；（b）熟悉ARM嵌入式开发，理解各类软件或硬件实现的密码算法攻防知识，尤其是侧信道分析和故障攻击类的攻防知识；（c）基于Python/Matlab的密码学/统计学相关的数学工具开发；（d）国内外各类密码算法、密码协议标准，及其在安全产品中的实现原理；（3）具有严谨仔细的思考能力、良好的逻辑表达能力和完善的技术写作能力;（4）善于团队合作，具有积极负责的工作态度。    
                
                                        职能类别：测试工程师安防系统工程师
                                        关键字：密码产品检测
                    
        微信分享"
"1、负责三类相关报表的制作；2、负责财务出纳工作；3、负责采购跟单部分工作（跟踪物料来料情况，供应商应收应付账款的核对）其他要求：1、20-35岁，会计学、统计学等相关专业，有医疗器械行业工作经验及有驾驶证会开车者优先；2、人品善良，性格开朗、直率；责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；3、office办公软件熟练，具备良好的沟通协调能力，保密意识强；
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：出纳采购
                    
        微信分享"
"1、每日登记现金日记账和银行存款日记账，导出银行流水并按时填报报表。  2、根据已审核完毕的OA报销单内容支付报销现金;  3、每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金及各种空白支票、票据、印鉴;  4、负责打印各项银行到款和付款凭证，并传递到有关的制单人员;  5、负责跟进票据台账，每月结账时核对票据账实相符;                  6、完成部门领导交办的其他任务岗位要求： 1、大专以上学历，出纳工作1年以上经验；  2、熟练使用Excel/Word;  3、了解国家财经政策和会计、税务法规；喜欢统计学；                  4、工作细心、认真、正直、责任感强、良好的沟通能力、团队协作精神。公司福利：周末双休、带薪年假、五险一金、绩效奖金、全勤奖、节日福利、专业培训、定期体检、员工旅游、免费班车、不定期下午茶等
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：出纳出纳专员财务出纳财务专员
                    
        微信分享"
"1、对项目部每日经营数据进行收集、整理、存档，完善部门数据支撑平台；2、通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议；3、日常业务数据的提供,维护所有项目部的业务数据库；4、定期推送项目部经营指标的运营报表，及时监控指标运行情况。岗位要求：1、熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能等office办公软件；2、具备一定的数据分析能力、沟通能力、学习能力和逻辑思维能力；3、具有良好服务意识，高度责任感，能承担一定的工作压力；4、信息管理、数学、统计学、财务管理、工商管理、市场营销相关专业优先。上午8:45-12:00；下午1:45-5:45； 大小休，其他节假日均根据国家安排放假。提供工作餐
                
                                        职能类别：财务分析员统计员
                                        关键字：经营分析数据分析财务分析
                    
        微信分享"
"岗位职责* 从事数据挖掘产品的开发，不是使用其它厂商的数据挖掘软件任职要求* 不接受***人员和在校实习生，对年龄没有限制* 数学基础好，逻辑关系思维清晰，有较强的理解能力* 熟悉数据挖掘算法，有统计学基础* 有Python开发机器学习算法相关经验* 有JAVA和数据库编程经验者优先
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘程序员
                    
        微信分享"
"（一） 主要咨询项目范围。利用数据分析专业优势完成（或参与）大数据采集和关联分析、精益项目、战略规划、流程管理、人力资源咨询、课题调研、管理创新等咨询项目。（二） 完成咨询项目的实施及管理工作：1. 需求理解。与客户进行沟通、访谈和研讨，分析客户现状、挖掘问题和了解期望，准确理解并描述客户需求。2. 诊断分析。完成项目的全面诊断分析，准确界定客户关键期望和项目关键任务。3. 方案设计。为客户设计针对性的、有效的解决策略及方案。4. 项目实施。按项目进度要求，实施项目、管理项目，保证咨询项目按计划实施和推行；进行项目关键文件的梳理、制定和管理。 5. 结项验收。全力以赴，完成规范的项目文档和项目成果交付，确保客户满意。6. 项目管理。按以上项目程序制定项目计划，开展项目进度管理、资源管理、质量管理、风险管理并解决项目范围内问题，按项目进度完成阶段交付。7. 后续跟踪。负责项目客户关系维护及新项目线索跟踪。（三） 完成团队优先的其它工作内容或咨询项目。（四） 完成公司交办的其它工作内容或咨询项目。（五） 包括但不仅限于以上工作。岗位要求：1、全日制本科，工业工程、企业管理和统计学专业硕士优先。应届毕业生均可；2、具备优秀的书面及口头表达能力、具有高度的责任感、事业心和团队协作、团队培养能力；职业化、乐观开朗、诚信守时。3、熟练使用办公软件擅长WORD编辑、EXCEL应用、PPT制作等，演讲演示水平较高；4、热爱咨询职业、能适应出差；敢于接受挑战，愿意与公司共同成长。
                
                                        职能类别：咨询员专业顾问
                                        关键字：专业顾问咨询顾问企业管理南方电网国家电网项目管理
                    
        微信分享"
"1完成临床试验方案中的统计部份设计，包括样本量计算、随机和编盲、统计分析计划等；2协助数据管理审核CRF设计，管理EDC运行等；3 临床研究统计部分供应商管理，审核或独立撰写SAP、SAR，可独立进行研究数据的资料处理和统计分析；4 能在工作中使用SAS,SPSS等软件进行统计分析程序编写，进行一定的数据挖掘和分析。任职要求：1.本科及以上学历，生物统计、流行病学或公共卫生等相关专业；2.要求5年以上相关工作经验，熟悉临床试验设计与统计分析流程，有经验者优先考虑；3熟悉ICH与SFDA临床试验相关的生物统计学技术指导原则；能够熟练使用SAS、SPSS软件；4有较强的逻辑性、有较好的团队协作能力与沟通能力。5.英语CET-6水平，有熟练的英语读写能力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员临床研究员
                                
        微信分享"
"职责金融领域的数据分析与建模基本要求应用数学，统计学相关专业，或计算机数据挖掘，统计学习方向。良好的数学功底和数理逻辑能力，熟悉基本统计建模方法，熟悉常见机器学习模型及算法原理。熟悉开源数值计算，统计分析，机器学习算法库，有一定工程实践经验。了解计算机软件开发方法，至少熟悉Python，R，Java，C语言编程中一种。有钻研精神和团队精神。加分项熟悉基本数据加工处理方法和SQL优先。熟悉SPSS，SAS或Matlab等工具优先。
                
                                        职能类别：算法工程师软件工程师
                                        关键字：机器学习数据分析数据挖掘
                    
        微信分享"
"1、根据动物实验方案进行动物给药，采血，动物解剖，临床观察和结果分析；2、负责实施炎症和免疫学相关检测（ELISA、WB、FACS等）、或动物模型样本的病理学分析等相关工作（此项若不熟悉，可专人指导培训）；3、记录原始数据，并对结果进行统计学分析并撰写报告。岗位要求：（教育、经验、技能等）1、大专或本科学历，动物实验、动物医学、医学、药学、生物等相关专业； 2、持实验动物从业人员上岗证优先；3、具有动物实验学理论知识，熟悉实验动物饲养、繁殖、及能配合领导开展药物的实验研究；4、可熟悉进行包括外科手术在内的动物实验操作：如动物麻醉、静脉注射、取血、解剖、给药等。也欢迎退休返聘人员，具体可面谈我司为中瑞合资企业，坐落于江苏省江阴市领军创业人才园。可提供免费员工宿舍（标间），工作时间为双休加法定节假日，五险一金、高温费、实验补贴、项目费、旅游、节假日福利补贴等各类福利一应俱全。有意向者，薪资可面议。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发人员
                                        关键字：动物实验动物模型药理药效外科解剖
                    
        微信分享"
"1、负责细胞复苏、传代与培养     2、熟悉小试反应器的相关操作并在此基础上承担工艺开发3、协助起草及修订实验操作流程4、研发实验室相关设备的维护与保养职位要求：1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；接受应届毕业生投递2、细胞生物学、生物化学和微生物工程相关专业；3、熟悉哺乳动物细胞的无菌操作，有统计学相关背景者优先；4、具有较强的团队合作意识和良好的沟通能力
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发人员
                                        关键字：抗体重组蛋白细胞培养发酵反应器
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.销售数据统计、分析；2.制作销售报表；3.解决市场问题，处理客户日常业务，合同、协议等。任职要求：1、熟练操作EXCEL，及基础函数；2、语言表达力强，有1-3年相关工作经验。3、本科学历以上，统计学专业优先。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：统计销售内勤
                    
        微信分享"
"1、负责公司所有代销专柜的盘点工作，并完成数据录入；2、负责公司品牌柜台进销存录入，对账工作；3、负责对公司商品调价控制跟踪管理工作；4、负责对赔偿情况进行跟踪，跟踪完成所有的赔偿工作；5、负责分析公司专柜库存结构的合理性；6、领导交代的其他工作事项。 任职资格：1.熟悉运用统计分析工具，熟练应用EXCEL等表格工具；2.统计学、数学等相关专业大专毕业1年以上，优秀应届生毕业生皆可；3.有消费者调研相关工作经验优先；4.具有较强的数据挖掘，分析和问题总结能力；5.较好的PPT报告文档制作水平；6.一年以上相关工作经验；7.能吃苦、爱分享、负责任、乐于接受挑战、沟通能力强。工作制与薪酬福利：1、五天八小时工作制，享受国家法定节假日，工作满一年即享有带薪年假，加班享有加班费；2、入职后即为员工购买五险一金，其中医疗保险统一为员工购买综合医疗；3、过节享有过节费，年终发放年终奖金，每季度结束后对部门进行季度考核，考核通过享有季度奖；4、完善的薪酬激励体制；5、每人每年享有一定的活动经费用于部门活动；6、员工发生结婚、生育、丧葬等事由，可以享受一定程度的礼金或慰问金；7、公司根据实际需要提供员工体检福利；8、司庆日参加公司活动或按公司标准享受组织的旅行；9、公司拥有丰富多彩的俱乐部活动，员工可根据自己的兴趣自行选择；10、完善成熟的职业成长通道和轮岗机制；11、金永励企业大学为每一个岗位量身定制培训课程，提升工作技能与职场综合素质。工作地址深圳市深圳市福田区深南大道6025号英龙展业大厦24楼
                
                                        职能类别：调度员后勤
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、调查、咨询、测评等项目方案设计、调查实施细则制定等；2、行业数据的搜集、整理与统计分析；3、调查数据的整理与统计分析；3、定期撰写行业研究报告（包括各细分行业、特定主题的研究报告，形成常态化的研究月报）；岗位要求：1、研究生优先考虑，具有统计学及相关专业学历经历和背景优先考虑；2、基础扎实，知识结构合理，具有独立思考能力和大量的阅读习惯；3、热爱研究咨询行业，具有较强的学习能力、分析能力、文案写作能力；4、工作效率高，具有跨行业跨领域的研究能力，有一定的商业报告撰写能力和数据分析能力；5、做事勤恳，有责任心，能吃苦耐劳；6、能熟练使用WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟悉spss、Eviews、R、SAS等统计软件者优先录用
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"华为在数据通信领域有超过20年的专业积累，解决方案致力于聚焦为客户创造价值，打造数据通信领域端到端整体客户化解决方案，持续在智简网络、电信云承载、5G综合承载、云网融合专线业务领域内深入耕耘，构建无处不在的极致连接体验，助力客户加速迈入万物互联的智能世界；当前华为启动新的合作模式，入职外资企业，但和华为员工做相同的技术项目，同工同酬，华为负责员工的培养和发展，在华为大平台上共同进步和成长，；欢迎具有数据开发、前端/后端软件开发、测试的人才一起奋斗一、测试开发工程师：【岗位职责】:1、熟悉Cloud Native系统实践，理解云化测试相关知识、技术、工具、实践等，并能够基于此，独立完成微服务架构下测试能力建设，测试工具开发，测试框架构建，行业优秀测试实践引入等，持续提高产品测试效率2、理解DDT（数据驱动测试）相关知识、理论和应用场景，主导测试数据价值挖掘，负责数据驱动测试能力建设，实现AI技术与测试领域的有效结合【岗位要求】：1、深入理解并精通Java语言的开发应用，具备大型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；【专业知识要求】：1、熟悉微服务架构，了解微服务架构下的功能、性能、安全、可靠性技术及相关工具平台2、熟悉Docker容器化开发，熟悉Java、Python、Tensorflow等语言和框架，精通至少一种主流开发语言 3、有大数据开发（Hadoop/Storm/Spark/Flink）经验，有统计学/数据挖掘/机器学习等背景知识或开发经验优先4、熟悉CloudNative测试实践，有如契约测试、用户场景测试、灰度&导流测试、线上监控&测试实战或相关工具平台开发经验优先工作地点：南京、深圳；
                
                                        职能类别：软件工程师高级软件工程师
                                        关键字：JAVAMySQLOraclePythonlinux软件开发
                    
        微信分享"

"1. 通过阿里公有云或者专有云为行业客户提供适配的超大规模数据采集、接入、计算、管理技术实施方案；2. 针对实际的数据与业务述求，采集并整理需求说明书，根据开发规范和数据模型设计实现数据开发任务；3. 与应用开发或者产品团队协作，进行数据联调工作，部署数据任务，完成交付工作；4. 在客户现场发现并解决数据质量问题，推动客户整体数据质量提升；5. 基于农业数据运用数学、统计学的方法进行分析，并运用到业务场景。1. 三年以上数据开发经验，熟练使用标准SQL语言，熟悉Python、Java开发语言优先；2. 使用过开源hadoop/hive分布式大数据处理平台，熟悉MapReduce/spark开发框架优先；3. 熟练掌握storm或spark流计算开发技术，熟悉Java开发语言和hbase数据库，有实时数据应用开发经验；4. 具备很强的责任心，做事细致、严谨，同时需要具备较强的沟通和学习能力，能快速理解行业的需求，对农业数据的分析及应用有经验者优先；5. 能够接受出差。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责:1.根据客户需求，及时、准确输出人力资源相关数据；2.对人力资源数据进行深入挖掘，建立数据分析模型，输出数据分析报告；3.人力资源大数据平台搭建和管理。 任职资格:1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机及经济学相关专业，在校期间参与相关项目（涉及数据整理、统计和分析），；2.保密和客户服务意识强；3、具有良好的逻辑思维和分析能力，对数据敏感，责任心强，执行力高，抗压能力强，有团队意识。4.有统计学知识和软件使用经验优先（掌握R、SAS、SPSS 等专业分析工具）；5.有英语基础，能承担日常的口语交流、邮件往来、基础翻译工作。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位描述：1、执行公司人事办理管理制度及流程规范，根据制度规范执行中的实际问题、提交人事办理管理制度及流程规范改进建议；2、负责异动流程审核及跟踪，以及相关流程人员系统权限管理；3、按照表格模板及规则，统计出具相关异动数据报表，为异动数据分析报告提供建议；4、提供人事办理过程中用工风险管理建议；5、完成领导交办的其他相关工作。任职要求：1、本科或以上学历，统计学、数学、人力资源相关专业优先考虑，3年及以上工作经验；2、熟悉掌握国家劳动人事法律政策，熟悉人事办理过程中用工风险控制点；3、逻辑思维清晰，善于沟通；4、熟练运用office办公软件，对数据敏感，具备较强的数据统计分析能力；5、具备较好的沟通协调能力，具备一定抗压性。
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"1、提供专业的商业策划咨询服务，调查、研究、分析并撰写相关项目报告； 2、了解商业地产相关政策，能针对市场最新情况进行顾问式服务；3、完成领导交办的其他事项。 任职要求： 1、硕士以上学历，中文、企业管理、经济学、统计学、商业策划、交通规划、房地产、土地资源等相关专业人员优先考虑；2、对商业策划、分析有着浓厚的兴趣，文字功底较强；3、逻辑思维清晰严谨，具有良好的沟通、领悟能力； 4、有一定的团队合作精神及责任心；
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员专业顾问
                                        关键字：策划调研品牌管理商业模式研究经营分析商业设计
                    
        微信分享"
"1、协助上级领导把握前期测算的各种因素，对项目周边规划、相关配套、竞争项目等情况进行细致、深入了解，完成项目前期调研工作； 2、参与前期项目市场调研，负责市场定位和产品研策工作； 3、独立撰写可行性报告、策研报告等； 4、定期跟踪并及时通报产业、行业及产品线的最新发展动态；5、协助商业经营状况及消费动态信息的分析、整理，并编写商户经营信息情况分析报告。 6、 专题调研：竞品调研、专项板块调研等，根据实际工作需求，定期或不定期开展，为公司掌握一手商业信息做好资料储备；任职要求：1.硕士以上学历，中文、企业管理、经济学、统计学、商业策划、交通规划、房地产、土地资源等相关专业毕业生优先考虑；2、学生活动经验丰富，具备一定的策划能力、数据分析能力及良好的公文写作能力； 3、思维活跃、对商业市场敏感，具备良好的沟通协调能力。
                
                                        职能类别：专业顾问科研人员
                                        关键字：产品研究策划市场研究创新市场调研前期定位可行性报告
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责区域人力资源分析报表及编制管理工作，能对人力资源数据进行较深入的统计分析；2、区域考勤及入离调转管理，对SAP，HCM系统进行规则维护和操作；3、协助职能岗、客服岗和市场销售岗位的招聘；4、上级安排的其他工作。【任职要求】1、统招本科学历，人力资源管理或统计学专业；2、具备相关工作经验，熟悉Excel和函数操作，有SAP系统操作经验优先；3、原则性和逻辑性强，具有较好的稳定性；4、性格乐观、积极、正能量，在工作中有较高的韧性。【工作/面试地点】福田区福华三路88号时代财富大厦3楼美联英语（地铁1、4号线会展中心站E出口）【上班时间】朝九晚六周末双休【福利待遇】固定薪资+2个月左右年终奖金+节日福利+免费英语学习(满一年)+咖啡饮料畅饮1、入职即购买五险一金；2、5天带薪年假、福利假、法定节假日、婚假、病假等；3、丰富多彩的员工活动：员工户外拓展及旅游活动、员工大会、茶话会、读书分享会等；4、免费英语学习培训：赠送市场价值3.48万的线下英文课程+1千/月的线上立刻说课程。【岗位发展】接触或转其他模块：—招聘/培训/企业文化等转岗：—助教/课程顾问等晋升：专员—人力主管—人力经理【公司简介】美联英语，全球体验式英语培训领先品牌，创立于2006年，目前已在全国开设直营培训中心130多家，覆盖18个省份、32个城市，于纽约、北京、深圳三地分设总部，拥有精英团队6000余名，其中教学、研发团队近千人，提供实用英语、海外考试、海外留学、在线VIP四大类产品，满足成人及青少年的各类英语学习需求。截至目前，美联学员遍布全球已有30余万人，行业增速***。投资千万，整合8家英语培训机构，致力打造全球体验式英语培训品牌NO.1。【教学产品】美联英语提供实用英语、海外考试、海外留学、在线VIP四大类产品，满足成人及青少年的各类英语学习需求。【公司福利】一、带薪培训：入职享有系统带薪培训；二、五险一金：社保五险+住房公积金；三、暖心补贴：通讯、餐饮及交通补贴；四、月度Top奖：每月评优，额外发放奖励基金200元；五、带薪假期：年休假、产假、婚假、病假等有薪假期；六、福利假期：优秀者可额外奖励福利假期；七、慰问基金：生育、结婚额外享有慰问基金；八、爱心基金：保障员工家属的爱心帮扶保险计划；九、免费学英语：为正式员工量身定制的英语课程；十、免费咖啡：享有内部免费提供的咖啡福利；十一、户外活动：不定期举行户外拓展及旅游活动；十二、节日庆贺：传统节假日、生日庆贺等福利。十三、西方大趴：万圣节、单身节、圣诞节等大型西方文化活动；【公司成就】全球赞助 第26届深圳世界大***会语言供应商。第十八届世界超级模特环球大赛全球总决赛***语言服务机构。亚太仲裁国际合作大会***指定语言服务供应商。品牌口碑 深圳特区三十周年教育培训行业杰出贡献品牌机构。2008年度中国十大教育培训品牌。合作企业 华为、腾讯、中国银行、惠普、TCL、招商银行、西门子、东风雪铁龙、沃尔玛、万科、顺丰、戴尔、美的。【培训体系】公司定期开展管理培训《雏鹰计划》、《狮子计划》、《管理沙龙》、《红杉树计划》等，以及美联大学学习平台。【职业生涯】1、管理路线和专家路线；2、内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道。
                
                                        职能类别：人事专员
                                        关键字：人事人力资源员工关系HR人力企业文化员工关系
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、协助完成项目测试及产品的测试；2、参与BI团队中主要项目的交付； 3、进行客户需求调研、实施方案撰写、方案实现及用户培训等工作； 4、协助建设BI团队的实施和业务知识库，包括实施技巧、案例及技术问题等。岗位要求：1、两年及以上甲方工作经验，对大数据、数据分析、商业智能（商业分析）等有浓厚的兴趣，愿意将以上领域作为职业发展方向；2、了解Sqlserver、Oracle等大型数据库，至少熟悉一种；5、具备较强的沟通技能、营销策划能力、文档撰写能力；3、具备统计学、数学等专业背景者优先； 4、具备BI或者数据库开发项目经验优先；5、该岗位需要驻点在江西南昌，江西本地人优先考虑。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 参与临床方案和试验制定和策划。2. 临床试验资料准备与过程跟踪。3. 临床试验数据把控及与业务部分沟通。4. 注册资料的准备及注册进度的沟通与跟踪。5. 协助质量负责人完成内外审检查。任职要求：1、大学专科及以上学历，医药、化学、生物、机械电子等专业。2、知识技能：熟悉医疗器械知识，了解临床试验的全过程，有一定的统计学基础优先考虑。精通医疗器械产品注册流程，能独立组织审核医疗器械相关注册材料，完成注册工作。熟悉国家关于医疗器械临床注册方面的政策法规；了解ISO9001、ISO13485、GMP等质量管理体系、生产知识。
                
                                        职能类别：医疗器械注册
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 根据项目需要，完成调研及资料收集；2、 参与客户沟通访谈，洞察客户需求，撰写咨询方案；3、 负责项目的前期策划、团队组建、质量保证；4、 参与项目的开发及实际操作与运行；5、 参与撰写咨询报告，向客户汇报项目成果；6、 参与或主导咨询产品的研究及开发；7、 总结完善及提炼管理咨询方法与工具；8、 配合部门完成项目资料的归档；9、 完成上级领导交办的其他事项。 任职要求：1、 重点大学（统招）本科及以上学历，985、211等院校优先考虑；2、 专业不限，管理学、经济学、统计学、理工科等相关专业优先，若非以上相关专业，但立志于投身咨询行业，也将视其潜质（逻辑思维、沟通表达、快速学习等基础能力）给予机会；3、 大学期间曾获得奖学金或综合排名在专业前40%的优先考虑；4、 善于与客户沟通，强烈的团队合作精神；5、 良好的的书面写作及口头表达能力；6、 缜密的逻辑思维、极强的数据分析能力、快速的学习能力；7、 务实上进，对于咨询行业充满热情，喜欢接受挑战，愿意短时间内快速成长；8、 可接受中长期出差，驻场或半驻场项目地，可承受较大的工作强度；9、 熟练使用office办公软件与网络搜索工具。 发展通道：     技术（往高级研究师方向）和管理（往高级项目经理方向）多通道发展。福利待遇：1、 五险一金；2、 带薪年假、法定假期；3、 中秋博饼、尾牙宴、不定期聚餐、生日Party、拓展训练等活动；4、 不定期专业培训、学习资助、海量学习资源；5、 扁平化管理，弹性坐班；6、年终境外旅游。
                
                                        职能类别：专业顾问
                                        关键字：带薪年假绩效奖金专业培训节日福利境外旅游年终双薪
                    
        微信分享"
"岗位职责：设计控制确保项目有清晰适当的设计输入和设计输出，并确保设计历史文件(DHF)中有充分的文档和可追溯性负责确保稳健的验证和确认以及产品设计的转移确保设计团队获得适当设计控制和质量系统的培训评审技术文件和产品规格参与设计变更的评审验证和确认负责产品设计和设计变更验证、样品评价工作的策划和实施；编制验证方案，整理分析数据并形成验证报告；负责试生产产品性能测试，出具测试方案和报告。设计测试方法，设计和制作检验工装、设备，策划产品监视和测量控制及规范的建立和维护。支持产品和过程确认活动，确保符合相关要求  质量工程提供专业的统计学支持，例如DOE(实验设计)，抽样方案，能力评估和假设检验提供可靠性稳定性目标和评估计划实施风险评估活动，例如风险管理文档的建立和维护、支持FMEA 上市产品质量管理接收内外部投诉，组织对投诉问题的调查分析，出具分析报告。汇总产品的投诉情况，编制投诉情况分析报告。参与监控和提高上市产品质量水平，报告质量状况，推动重大质量问题的解决。负责上市后监管合规性工作团队管理制定研发质量团队的目标，优先次序，行动计划，绩效指标和汇报结果领导并辅导团队达成绩效目标形成以数据为驱动和持续改进的文化作为知识源指导团队成员任职资格  学历专业：本科及以上学历，电气、机械、金属材料或高分子材料等相关理工科专业 经验：有质量管理或测试认证相关工作经验者优先。 知识：熟悉ISO9001， ISO13485等质量管理体系标准及医疗器械相关法规熟悉质量管理工具，如QC七大手法、SPC、FMEA、MSA等 要求：熟练使用Minitab、Solidworks 资格证书：持有注册质量工程师、六西格玛黑带、ISO 13485内审员证书者优先 个人素质：系统思维能力强，具有优秀的组织、协调和解决问题的能力
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)
                                
        微信分享"
"工作职责：1、能熟练在oracle数据库环境下编写SQL语句、存储过程、函数、触发器等。2、根据开发规范编写相关开发文档。3、具有较强的执行力，按照项目经理要求，及时汇报工作完成情况，按时完成开发任务。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机科学、软件工程、数学、统计学相关专业毕业；2、掌握数据库基础知识，了解数据仓库架构、理念及相关概念；3、熟练掌握数据库SQL语句、存储过程开发的基础知识；4、具有MySql、oracle PL/SQL及存储过程的实施设计开发经验；5、有较强的团队协作、逻辑思维、沟通表达、抗压抗挫和自学能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师
                                        关键字：数据库开发
                    
        微信分享"
"数据分析师   职位描述：1.负责建立产品运营分析体系，并不断完善；2.分析公司产品运营情况，制作产品运营报告，帮助公司及时准确掌握产品运营状况；3.深入理解公司战略，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持；4.深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现产品及业务瓶颈并提出行动建议；5.开展行业和竞争对手分析，定期提交行业及竞争对手分析报告。岗位要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历， 三年（含）以上数据分析经验；2.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具；3.对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强；4.热爱数据，至少掌握RFM模型、关联分析、聚类分析、“之”字分析法等两种以上分析方法；5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；6.有电商数据分析经验优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位描述：1、负责每周、月将各区域、各货号的进行销售排名，制定公司畅销品和滞销品报表；2、负责每日订货单、发货单、欠货单的数据统计，核对成品仓库进销存数据；3、分析周、月产品分区域、分货号的销售排行，分析滞畅销原因，根据区域需求差异、季节特点，协助销售部经理提供货品跨区域调拨的建议；4、负责建立并调整产品相关数据录入统计形式，确立数据搜集渠道及相关制度；5、负责协助统计员熟悉掌握相关产品数据的录入方式。6、负责订单、发货单、日销售报表的核对，进行货品流量分析，协助销售专员调整要货计划、货源发放计划、生产计划安排、以及货品促销建议；7、对各经销商的库存水平进行分析，依据公司确定的安全库存量及库存周转率，协助销售专员做好货源的调剂工作；8、负责新品投放的销售分析，负责残次品退换率计算。岗位要求：1.要求财务、市场营销及统计学中专及以上学历，两年及以上相关行业工作经验；2.熟悉服装市场销售与商品管理，有较强的市场分析及预测能力；熟悉服装品牌类产品订货、分销模式，通晓服装产品知识、库存知识、行业动态，市场营销相关知识；3.熟悉整套数据分析工作，具有实际一线零售经验。具备独立运作的能力，计划、控制能力、客户服务能力及组织协调能力；4.具有较强的执行能力和数据统计分析能力；独立工作能力强，良好的团队合作精神；学习能力强，有责任心。
                
                                        职能类别：销售行政助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 能熟练使用各软件，对各种数据进行收集和处理，整理成有用的信息供公司领导决策。2、负责各类数据的整理、汇总和分析处理工作，并编制成报表。及时向上级领导及有关部门上报相关报表。3、研究数据分析的方法，做到报表制作简单、方便、实用，以保证各类数据分析分析报表的规范和优化。4、建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表，根据上级需求制作各种专题报告。5、建立完善的数据库及知识库，为后期数据统计、知识 解答工作提供支持。6、做好各类数据的保密工作， 严禁向未授权部门及个人提供各类信息数据。7、协助公司各部门进行分析报告相关信息的收集。8、根进上级领导交办的其它工作任务。岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、数据分析相关专业；2、2年以上数据处理、报表管理、分析报告相关工作经验。熟练应用excel/ppt等办公软件，了解数据库知识，熟练使用SQL数据库，掌握R语言 、SPSS、eviews、VBA和数据分析工具者优先；3、对数字有较强的敏锐性，有独立的思维能力和判断力；4、执行力强，有较强的工作责任心和严谨细致的个人品质，良好的团队协作素质，能胜任高负荷的工作环境;、5、有法学背景、法律行业或政府合作项目相关工作经验优先。考查方式：面试+实操测试
                
                                        职能类别：系统分析员数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析数据分析SQLSPSSVBA
                    
        微信分享"
"1、 负责建立、领导公司整体自营、基金产品风险管理及风险控制流程及标准；2、 负责组织公司风控团队对公司引入的基金、证券、信托产品进行风险控制；3、 研究风控政策并拟定公司风险政策，负责搭建、完善和优化公司风险控制体系、与风险相关的管理政策与流程、风险预警机制的建立与设计；4、 负责创造、引入、更新风险控制技术和方法并建立有效的风险产品管理体系，指导建设线上风控机制；5、 负责风险数控分析、通过数据驱动风控业务的发展；6、定期监测各项风险指标，研究各种业务相关风险政策及市场环境，每周出具风险报告。任职资格：1、 经济、金融、金融数学、统计学、金融工程、财务等专业985/211硕士及以上学历；2、 五年以上风险控制相关工作经验，如：基金、信托、证券、第三方支付、银行、担保、互联网金融等企业风险控制管理，深刻理解风险控制领域专业知识、发展前景；3、 具有三年以上团队管理经验；4、 对金融产品、电子商务法律和风险评估有深刻的认识，并具有丰富的操作执行能力；熟悉整个金融环境，具备基金、证券、信托相关从业资格，并有能力搭建适合公司的金融风控系统；5、具备相当的风险管理理论基础，熟悉各种风险控制模型；有很强的数据分析能力。了解数据挖掘基础知识者优先。待遇：底薪+业绩提成+奖金+内部股权激励
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                        关键字：风险，控制
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责仓库日常运营数据统计工作，输出仓库运营日报表，并对运营部门提供数据支持；2、每周，每月对运营异常数据进行数据分析；3、负责仓库的运营KPI指标的监控预警工作，与及对异常指标进行分析改善；4、重点异常指标进行数据分析与及现场观察发现运营作业的问题点，提出改善方案，并督导方案执行；5、差评的回访及改善，重大异常投诉的处理。任职要求：1、熟悉各类电脑办公软件WORD，熟练使用EXCEL、SPSS等数据处理软件，熟练掌握图表的制作方法；2、统计学、电子商务、物流等相关专业，大专及以上学历；3、为人诚信正直，积极主动，认真细心。能够接受新事物，拥有较强的学习能力；具有较强执行力、原则性及推动力；4、工作经验：有电商物流运营规划、数据分析、KIP管理、质量改善、系统运用等工作经验，熟悉电商模式下物流仓储作业流程及特点
                
                                        职能类别：物流专员/助理大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"在上级的指导下，完成公司产品研发项目，负责信息分析的算法设计，流程开发：1. 临床测序数据研发；2. 生物信息算法开发，测试和优化；3. 设计测试实验，评估生物信息软件性能和准确度；任职要求：1. 专业知识：计算生物学，生物信息学、计算机、统计或相关专业本科及以上学历，具备生物信息应用软件开发的实际经验；2. 关键历练：(1) 掌握python，C/C++编程语言；熟悉Linux操作系统；熟悉R/perl/shell语言； 熟悉并行计算；熟悉GPU的体系结构和相应的底层开发方法CUDA编程者优先考虑；熟悉FPGA技术优先考虑； (2) 有统计学基础，熟悉数据结构和算法，了解动态规划算法及其在序列比对中的应用；(3) 了解基因组学的数据分析方法，1年以上二代测序数据分析经验；熟练常用生物信息学比对软件（如bwa, bowtie等）和变异calling软件（如GATK, mutect等）； 3. 能力：具有较强的执行力；学习能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神；积极主动自发的精神，有较强的抗压能力和较强的责任心和事业心。4. 特质：持续的自我驱动力，愿意接受挑战，较强的创新精神，较强的事业心和对成功执着追求的使命感。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：生物信息算法计算信息学临床测序计算
                    
        微信分享"
"1、 负责每周门店销售与总仓存销进行存销/缺货/排名/活动等数据分析；2、负责月度或季度与年度商品汇总总结结构分析；3、负责年度企划货品结构需求及预算统计分析；4、根据销售目标，协助商品部经理进行定货目标核对和对历史数据进行总结和分析；5、负责店铺配货，补货，调货，退换货等相关事宜；6、完成上司交代的临时性的工作。任职要求：1、统计学、会计学、数学相关专业专科或以上学历；2、一年或以上数据分析工作经验；3、对进、销、存数据变化具较高敏感度；4、熟练使用WORD/EXCEL/PPT等常用办公软件；5、条理清晰，良好的表达能力和沟通能力；6、工作认真，有上进心和责任感，团队合作意识强；7、有品牌女装直营模式数据分析/商品分析经验者优先考虑。
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、负责客户接待，管理校区上门客户资源，对客户信息及时进行登记、制表，并定期核对2、负责校区易耗品采购，成本控制（易耗品、水、电）3、负责校区软硬件报修4、规划校区的课室使用安排，提升课室利用率5、负责校区教案印刷、教学资料管理6、统计学员、教师教学课时7、负责校区员工考勤统计8、校区环境卫生管理，管理保洁阿姨  二、任职要求1.年龄22-30岁，形象佳，有相关经验优先2.普通话标准，粤语流利更佳，有亲和力，沟通力强3.热爱教育行业，有长期投身教育行业的规划三、薪资组成：底薪+各项奖金+提成+五险  四、工作时间：周中14:00-21:00，周末轮班，每周40小时，单休我们的优势： 1、关注人本身：在意你的感受和成长需求，懂得如何激发你的潜能； 2、机会+空间：平台开放，发展空间大，鼓励你尝试和犯错，通过实践积累自己的经验和思考； 3、专业培训：行业10+年营销管理经验的老师亲自带队，帮助你在工作中快速成长，打造个人竞争力； 4、有竞争力的底薪+高额提成，给有能力有干劲的人高额的回报； 5、公司提供良好的免费住宿环境，为员工提供舒适的休息环境。               百思学堂由名校毕业，深耕教育行业10年以上，有自己独立教育品牌的资深教育专家联合创立。企业秉持“给孩子***的”的使命，立志于为孩子提供更好、更优质的教育资源，致力于成为3-18岁顶尖教育产品供应品牌。     孩子成长道路上的每一个阶段都是不可逆的，基于给孩子当下***的，团队对师资、教学产品、教学效果有着严苛要求，我们笃信，要想给于孩子***的学习经验，为师者自身当拥有良好的受教育、学习背景， “想要给人半碗水，自己当有一碗水”。                百思学堂致力于优质教育产品研发、投放、持续完善，结合科技发展大力发展在线教育，持续推动教育产品的创新，教育内容和服务的升级，更积极投身教育公平与教育多样化事业。 
                
                                        职能类别：行政专员/助理经理助理/秘书
                                        关键字：行政／教务
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责搭建与完善游戏产品的全局数值模型，并保持全局数值可研性.平衡性和可调性；2. 负责核心数值设定，用理论和实际测试数据证明核心数值模型的可研性.平衡性和可调性；3. 游戏各系统的专项数值设计与数值平衡演算，及各系统间的数据交换进化关系控制；4. 根据游戏运营方面的需求，及游戏数据分析，提出运营优化方案，对游戏数值进行调整。任职要求：1、大专以上，理工相关专业，有出色的游戏悟性，2年以上数值策划经验，有至少一款完整arpg项目经验；2、需要有丰富的游戏经历，热爱游戏，专注于游戏制作，能从数值层面思考游戏的整体结构；3、对数字敏感、热爱数学，具备数学、统计学、概率论相关知识，对数值工具（如excel、matlab）有研究；4、执行力强，责任心强，有良好的沟通能力，勇于接受挑战，有强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望。——————————————————————————————————————————————————薪资福利结构：月工资+五险一金+全勤奖+年终双薪+包餐+零食饮料+带薪病假+年假+节日礼金等项目类型：模拟经营类手游汇报对象：制作人应聘方式（任选其一）：1、直接申请该职位；2、直接加QQ 7079279744（广州竞游lovely）详询及投递简历。PS：投递简历时请您务必附上作品附件或作品链接哦
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：数值策划策划数值游戏策划
                    
        微信分享"
"能接受外派到宁波工作岗位职责：1.负责资金调拨，银行收付操作，保证资金运转高效及时；2.编制现金日记帐，银行存款日记帐，月底编制银行余额调节表，银行各项事务办理。 负责划转、核算内部往来款项，到款确认，每月将相关资料提供给会计做账；3.负责资金业务回款跟进，保证资金回笼准确；4.负责银行帐户管理、资料保管；5.负责资金小组工作团队协助；6.领导安排其他事宜；任职要求：1、大学专科以上学历，有初级会计证书，财会、金融、统计学等相关专业者优先；2、3年以上的财务工作经验，以银行工作经验的优先；3、熟悉资金运作流程，有同岗位经验者优先；4、具备良好的逻辑思维，考虑周全，责任心强，有较强的沟通、协调能力；
                
                                        职能类别：资金专员资金经理/主管
                                
        微信分享"
"工作内容    1．熟悉公司商务流程的相关工作,涉及商务文件整理、登记、发送、备档及商务接治工作等。  2.根据公司商务流程,做到客户商务沟通、结款计划制定、 结款进度把控，完成结款等工作。    （大专以上学历，有会计审计或者统计学相关专业知识优先考虑）    3.根据项目进行招投标信息收集、招标资料的整理、招标流程的把控、 招标文档的管理、招标工作以及审计相关职位描述  等工作的实施完成。（建筑、装饰装修行业，熟悉核心工程类的招投标事项，本科，三年行业经验者优先考虑，可以定岗商务副主管）  4、招投标信息查询、文件制作、投标及配合审计工作。  5.根据公司发展需要,进行资质需求评估,按规定增加、维护、升级公司涉及业务的资质申请、审核、办理等工作。    任职要求    1、良好的文字组织能力和良好的沟通协调能力;    2、要有较强的责任心，细致认真，逻辑清晰，表达精准;    3、熟练使用office软件，大专以上学历，2年工作经验，文秘等相关专业毕业优先；    4、善于独立思考，并具备良好的团队合作意识;  5、公司有相关专业人员予以入职培训。
                
                                        职能类别：商务主管/专员商务经理
                                        关键字：招投标建筑装饰装潢商务专员资质申请催款回款周末双休
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、梳理项目业务数据需求，建立业务数据模型。2、针对项目开展业务分析工作，通过对数据及行业信息等收集、统计分析与利用，编制分析报告，对项目启动评估、业务改进提出建议。3、跟踪业务/重点项目的发展变化，对业务发展状态监控分析，产出报告。4、推进数据分析流程和方法，运用于各项目执行中的落地。任职资格：1、本科及以上学历，统计学优秀考虑。2、3年以上互联网平台用户与内容相关数据分析工作经验。3、熟练使用SQL、PPT等技能，有R语言或python基础优先考虑。4、有优秀的结构思考和协同工作能力，善于主动学习和思考。5、责任心强，推进能力强，抗压能力强，有韧劲，能于突破和挑战。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、 设计数字化指标体系，监控数据指标，通过数据及时发现业务异常，并产出数字化运营分析报告，分析业务状况。2、 数据分析。根据业务主题，独立设计数据分析报告，抓取数据并进行分析，并最终产出数据分析报告，如用户画像分析等。3、 制作部门数据报表，对数据可视化方面有经验，能够设计美观的数据报表。并能够使用常用的BI工具进行数据可视化，如tableau、PowerBI，等。4、 负责部门数据平台、业务数据的准确性测试，对数据敏感，能够从数据逻辑层面发现数据异常，并从逻辑和技术的角度提出数据验证方案，并进行验证。如果数据出现异常，及时与相关部门沟通解决。5、 承担其他数据工作（如数据指标梳理、数据提取、数据文档编写等）。6、 完成领导交办的其他工作。任职资格:1、3年以上数据运营和数据分析的实际工作经验；2、掌握一种常用数据库（如ORACLE、MYSQL，等）的使用，能够编写程序建表和数据入库；3、掌握常用的数据分析方法和数据模型，掌握统计学知识，并能够使用python和其他工具进行数据分析和挖掘。对数据挖掘、机器学习等方面有所掌握者优先。4、掌握数据可视化的方法，能够制作精美的数据报表（PPT、Excel或其他格式），掌握一款BI工具的使用，如tableau、PowerBI等。5、对数字敏感，非常耐心、仔细，能够发现部门内各种数据的异常，对数据进行逻辑检查，并能够对IT产品的数据进行测试，保障部门数据的准确性。6、具有良好的与人沟通和文字（书面）表达能力，非常细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"公司不提供住宿薪资结构：月薪+年终奖+福利（节日福利、高温补贴、通讯补贴、交通补贴等）任职要求1、工商管理、企业管理、销售管理、统计学、财务等相关专业本科及以上学历；2、1年及以上销售内勤、采购内勤或财务相关工作经验，有业务管理工作经验者优先；3、具有良好的口头和书面表达能力；4、具有良好的沟通、协调能力；5、熟练操作OFFICE办公软件，EXCEL表数据统计分析能力强；6、工作细致、耐心、谨慎、踏实、稳重；岗位职责 1、依据合同评审要求，初审销售合同条款、风险点等；   2、依据外配采购计划评审要求，初审采购计划条款、毛利、风险点转移等情况；   3、依据销售合同条款及明细，录入、变更EAS销售订单、采购订单等； 4、发货通知、到货跟进及签收单收集；   5、销项票申请、进项票跟催；   6、合同信息表维护、更新；  7、业务相关报表制作、分析及异常跟进，如库存表、暂估表、预付表、应收表等；8、网点经营数据统计、分析； 9、网点日常管理及风险警示；   10、完成领导交办的其他工作。 
                
                                        职能类别：销售行政助理商务助理
                                        关键字：业务内勤内勤
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责员工入转调离相关手续的办理，以及员工档案的管理与维护；2、负责员工社保、公积金业务的办理，相关薪酬福利工作联络以及有关疑难的解答工作；3、负责协助领导开展招聘与培训相关工作，及时满足公司人才引进与发展的需求；4、负责各层级员工的绩效考核管理工作的组织实施；5、负责员工考勤、休假的执行与监督，月度、年度考勤工资数据的汇总；6、配合完成员工关系相关工作；7、完成人力资源部经理安排的其他事务。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、财务相关专业，管理学优先；2、3年及以上人力资源管理相关工作经验，对数据敏感；3、熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程；4、具有较好的书面、口头表达能力，学习能力强；5、工作认真细心，积极务实，有良好的执行力及职业素养；6、熟练使用办公软件，掌握excel函数公式的应用。
                
                                        职能类别：人事专员
                                        关键字：人事人力资源员工关系
                    
        微信分享"
"工作经验:1、本科以上学历，统计学、经济学、新闻学等相关专业；2、市场洞察、信息搜集、整理梳理、逻辑分析等能力强；3、文笔佳，会制表，数据敏感，PPT熟练，善于撰写市场分析调研报告；4、熟悉3D打印机市场或能分析国际市场的优先考虑。工作技能:1、全面关注、收集、整理国内外3D打印行业的实时信息，深度分析行业的现状、发展、趋势、前景及威胁；2、收集、整理和分析创想三维国内外竞争品牌和产品的动态信息，并对公司产品与竞品作全面对比分析；3、深入调研创想三维产品的消费市场和客户群体，了解消费者行为习惯，洞察用户需求，关注品类发展驱动力，并能输出策略性的市场规划，为市场和产品战略作支撑。4、实时关注国家、地方政策的法律法规，并对具有一定影响的政策法规全面分析和梳理；5、撰写并定期提交市场分析报告，为公司层面和业务部门提供重要的参考依据和信息支持。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场分析师市场分析专员市场调研分析市场分析
                    
        微信分享"
"1. 挖掘能源领域的数据价值；2. 开发或者应用业界先进的模型和算法对公司的海量数据进行分析与利用；3. 撰写专业的技术报告或者数据分析报告；4. 各种会议或者客户侧的技术宣讲；任职要求：1. 最低学历：硕士及以上学历（含），数学/统计学/物理学/能源/大气/计算机及相关学科；2. 专业技术及技能建议：良好的数据敏感度与逻辑分析能力，良好的学习能力，极强的数据建模能力，在各类数据建模或者科学竞赛中获奖者优先。3.工作经验建议：熟练操作excel, 能够用ppt撰写分析报告，熟练应用SPSS、Python、MATLAB软件或其他统计分析软件的其中一种；了解统计类的机器学习算法，掌握Hadoop、Hive、PIG等优先；4. 管理能力要求：良好的英语阅读能力，能够读懂技术类英语学术文章；5. 个人品质要求：具有良好的学习、好奇心、领悟能力，有探索事物本质的激情，主动的工作态度，善于沟通协调，能够主动工作，极强的表达和总结能力。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责公司售后服务对接，返修机收发货，维修数据统计汇总；2、负责公司日常行政事务，包括日常行政接待、办公采购、工商办理等；3、负责公司各类活动组织开展。任职条件：1、大专以上学历，学习能力强，积极主动；2、有统计学基础者优先
                
                                        职能类别：客服专员/助理行政专员/助理
                                
        微信分享"
"职位描述：武汉彼胜云境品牌管理咨询有限公司是由品牌咨询、营销策划、设计领域的资深从业者共同组建的专业管理咨询机构，核心团队成员平均资历8年以上。我们汇集了京、沪、广、深及武汉本地专业人才，依托丰富的咨询服务经验和科学专业的咨询作业体系，为华中地区企业品牌崛起提供专业高效的品牌战略咨询和企业形象设计服务。我们有超nice的teamleader，有积极上进的团队氛围，对每一位团队成员都给与***的工作信任和成长空间，我们相信，一群***的人在一起，定能做一番最伟大的事业！我们的使命：让优秀的企业走向卓越，让有潜力的品牌散发光彩我们的愿景：成为中部地区最受企业认可和信赖的管理咨询机构彼胜云境，进取型企业的品牌管理专家，企业制胜的终极智力武器。职位要求：广告学、传播学、市场营销或中文相关专业本科以上学历，2年以上广告文案、策划工作经验（甲乙方均可），有广告、品牌、营销策划实操经验，参与过品牌营销项目策划有关工作，熟悉常用文案写作、各类策划方案的撰写方法并有相关案例作品。有高超的文字沟通能力和较强的逻辑思维能力，有一定的设计美学鉴赏力，具有较高的职业素养和高效的工作习惯，能适应高强度工作方式和湖北省内出差。优先条件：1、有著名广告策划、品牌营销机构1年以上从业经历者优先；2、有北上广深专业机构1年以上从业经历者优先；3、有甲方著名企业1年以上从业经历者优先（非地产类）;4、985/211高校或海外知名高校毕业者优先；5、研究生以上学历且1年以上相关从业经验者优先。6、兼获哲学、数学、心理学、统计学等相关专业学位者优先；薪资和其他要求可面议，我们信奉“用***的条件吸引***的人”，我们提供科学合理的薪酬和激励制度，让您的能力和付出获得应有的汇报。我们更欢迎愿与彼胜云境共同成长的伙伴，真诚以待，共同创造价值，分享成果！
                
                                        职能类别：企业策划人员文案/策划
                                        关键字：广告文案营销策划活动策划
                    
        微信分享"
"职位描述：1. 协调数据研发团队开展大数据组件的建设，涵盖数据采集、数据存储、数据处理、数据应用，以及数据仓库和ETL工具；2. 负责在海量的用户行为数据基础上，搭建用户画像系统。3. 能基于业务闭环，产出有效的数据沉淀和使用方案，包括数据埋点、关键指标定义、问题发现模型建立，促进产品和业务不断优化、升级；4. 通过海量数据挖掘或算法分析，能定义问题或构建问题模型，并与数据研发团队一起共同探索和设计解决方案；5. 发现用户需求和痛点，制定相关策略及规划相关产品，并促进目标达成；6. 负责定义和规范数据标准。策划和维护开放API，为平台下游用户提供安全、可靠、易用的数据开放能力。职位要求：1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；2.熟练使用SQL、Excel、Python等数据分析工具，熟悉常见的数据分析及处理方法；3.从事数据产品相关工作不少于2年，或从事数据化运营相关工作不少于2年；4.数据敏感度高，对数据产品的交互与用户体验有深刻理解；5.对大数据平台、数据挖掘、智能推荐或机器学习的落地有经验者优先；
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：大数据开发大数据开发双休五险一金数据挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：◆负责销售数据的系统输入；◆负责相关销售数据的部门统计、管理、查询工作；◆负责销售看板的日常管理工作；◆完成上级领导交办的其他临时工作任职要求：1、大学专科以上学历；统计学专业优先；2、电脑操作熟练，能够按时统计，制作各种报表；具备良好的文件档案处理能力；3、工作细致，办事严谨，责任心强；思想进步，有上进心，有良好的敬业精神。
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：奔驰行政数据录入
                    
        微信分享"
"1、负责汇总财务数据，复核数据的准确性；2、汇集、整理财务凭证、发票； 3、配合财务部门相关人员完成指定工作要求；任职资格：1、大专及以上学历，财务、会计、统计学相关专业毕业尤佳；2、责任心强，有较好的逻辑思维和表达能力；3、能熟练应用办公软件和Excel计算公式进行数据处理和图表分析；4、有较好的沟通能力与服务意识，能发挥部门协调和综合管理职能作用；5、每周至少能工作2-3天。
                
                                        职能类别：财务助理/文员会计
                                
        微信分享"
"1. 独立支持各类型的临床研究的统计相关工作;2. 统计产品的设计和测试;完成KOL客户的统计分析与数据挖掘工作;3. 负责产品统计模块的功能设计与测试工作 ;4. 完成KOL的统计及数据挖掘项目;5. 对内部及外部进行统计培训、产品功能介绍 。6. 临床试验方案设计，样本量计算；7. 随机化管理，统计分析计划撰写；8. 制作统计相关图标；9. 统计分析报告撰写；数据审核会议；卫生统计、流行病学、统计学等相关专业背景,硕士及以上学历;工作经验：至少2年以上生物统计师、SAS Programmer、医疗行业数据分析等相关工作经验,从事临床试验统计分析者优先;专业能力与技能：1. 熟悉医学研究相关的统计方法;熟练掌握至少一门统计编程软件:SAS、R、Python、Stata;2. 熟悉临床研究思路、方案设计、样本量计算、随机方案等;3. 有丰富的药品项目经验，熟悉创新药、生物药者优先考虑。4. 良好的学习能力、逻辑思维和语言表达能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：SAS，Python
                    
        微信分享"
"岗位职责：放射性PET或SPECT放射性药物将是一个优点用于临床前和/或临床应用，本岗位负责新型PET配体/示踪剂的标记和评估，并评估其在药物发现和开发中的应用。负责新型PET的开发，合成和评估，主要技术手段是用短寿命发射放射性同位素（C-11，F-18,68Ga，89Zr，64Cu）标记的探针用于分子成像。岗位要求：化学、化学分析、药物分析、应用化学等相关专业本科以上学历，有化学合成工作经验、放射化学或相关学科知识。若具备实验室设备和过程验证经验优先考虑。熟悉HPLC等分析仪器，基础统计学和计算机知识，具备出色的书面沟通技巧，分析能力，解决问题能力以及对细节的良好把控能力。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员化学分析测试员
                                        关键字：化学合成
                    
        微信分享"
"1、通过公司已购大数据系统整理，分析，处理海关数据 .2、筛选出大数据系统内的有效客户信息，高效支持国际业务端的数据需求.3、对海关数据进行深度分析和挖掘，对询盘转化率做贡4、对有效客户资源进行系统化整理，对接不同的业务部门5、满足业务对数据的各类提取、 过滤、分析等需求.责：能力要求1、全日制本科及以上学历，大数据、计算机、网络工程、人工智能、通讯工程、统计学、数学、计量经济学等相关专业毕业；2、具备半年以上数据采集筛选工作经验；3、熟练使用Mysql、Excel等软件筛选清洗数据，逻辑思维清晰；4、大学英语四级以上；5、有独立工作能力和良好的团队合作精神，性格开朗，有良好的语言表达能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：分析
                    
        微信分享"
"1、负责护肤品临床功效评价方法和数据表征方法开发；2、负责试验方案设计和样本量计划统计分析计划等相关工作；3、独立撰写统计分析报告。任职资格：1、数学、流行病学、生物统计学、医学或相关专业硕士及以上学历；2、统计基础知识扎实，能熟练使用SAS,SPSS等统计软件；3、掌握数据拟合方法，能使用matlab等软件进行高维度数据拟合；4、具有独立分析问题、解决问题的能力；5、英语阅读及书写能力佳，逻辑思维能力强；6、具有良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、工作态度严谨、细心、负责及自主学习能力
                
                                        职能类别：临床研究员
                                        关键字：临床研究功效测评生物技术数据统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据的收集、处理、整合及数据建模；2、负责数据分析及挖掘；3、负责数据仓和多维数据构建；4、负责平台搭建及数据开发；任职要求：1、计算机专业本科毕业，3年以上数据开发工作经验； 2、有工作责任心，思维清晰，具备良好的团队合作精神，有一定的承压能力；3、熟悉分布式系统概念和架构；4、熟悉概率统计学和机器学习；5、精通HBase/Kudu/Clickhouse/Spark/ElasticSearch/Kafka/Flume/DataX/StreamSets等，并熟悉SSIS及SSAS技术；6、精通Scala/Python/Java，并熟悉C#语言开发；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师
                                        关键字：数据开发数据分析ScalaPythonHadoop
                    
        微信分享"
"1、负责通用型推荐系统（亿级用户）的开发与算法设计，提升推荐准确度、覆盖率；2、搭建并开发推荐系统实时与离线架构，分布式计算；3、参与特征工程与其他AI算法模型（CTR预测、深度学习等）的工程化与服务化。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机或统计学专业，3年以上数据挖掘工作经验，有推荐系统经验者优先；2、熟悉Python/Java语言编程，能够在Linux/Unix下进行环境部署与shell编写；3、熟悉hadoop、spark、mapreduce、kafka等数据密集应用解决方案；4、熟悉常用数据挖掘算法（分类、聚类、关联），有AI算法优化、GPU编程经验者优先。此岗位隶属于微世纪集团下的子公司：众享科技以下是众享科技开发的一款小程序：http://agg.actuive.com/众享聚合为自媒体提供小程序智能化运营服务：简单操作仅需一分钟，一键生成专属您的小程序；智能化采集，自动匹配最适合你的精品内容，为你的用户进行个性化推荐；智能化获客，实现公众号与小程序用户体系打通，粉丝共享和无限裂变；智能化推送，自动筛选人群，***化地利用消息推送能力，用户促活更高效；独特的信息流内容呈现，让广告形式多元化，变现效率更高。众享聚合，最懂自媒体的小程序运营平台！公司福利待遇>>  1、弹性工作制：5天8小时，弹性上下班打卡，中午休息两小时。  2、公司福利：餐补、车补、夜宵、丰厚的奋斗者基金（100元/天）；  3、福利金：入职购买五险一金，生日红包、结婚礼金、生育礼金、奠仪金、内部推荐奖金等津贴满满；  4、节假日：法定节假日、年假、婚假、丧假、产假、陪产假、病假等带薪假期；传统节假日发放礼金、礼品等活动多多。  5、项目奖金：  项目发展到各个阶段，团队有可观的项目奖金。  6、团建活动：娱乐、文体、郊游、旅游活动以及不定期聚餐活动，部门聚餐经费，下午茶福利，部门书籍课程订阅经费等。  7、内部培训：集团商学院，定期组织各种课程，包括管理课程、职业素养、通用类、专业技能类等系统课程，外聘专业讲师入企授课。    8、外部培训：由公司出资为优秀员工提供外训及在职继续深造的机会（BAT公司管理培训、阿拉丁小程序创新大会培训等）；提供系统、全面的入职培训，并定期举办内部教育训练，以及职业生涯发展规划制定个性化的培训计划。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师
                                        关键字：AIGPUPythonshell推荐系统
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、车代渠道整体数据分析体系的搭建2、车代渠道经营指标异常监控及预警3、数据在合作网点的精细化管理应用4、部门安排的其他工作岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历2、具备较强的数据分析能力及报告撰写能力，熟练运用办公软件3、有较强的销售支持、渠道推动及沟通协调能力4、统计学、互联网运营经验者优先
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责：1. 运用统计学方法，各类生物信息软件和现有流程，对高通量测序及基因芯片产生的数据进行分析；2. 相关生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用，比如GEO、TCGA数据库来源的数据；3. 根据客户对相关数据分析后的要求，进行生物信息学数据的整理、分析，出具分析报告并负责对所分析数据进行问题解答；4. 能够根据要求，完成部分流程的搭建。任职要求：1. 具有生物信息学、分子生物学、计算机或数理学相关专业本科及以上学历；2. 熟悉常用生物信息数据库，如TCGA、GEO、 UCSC、Kegg、 NCBI、EBI；3.了解生物统计学相关知识；4. 具有较好的程序编程能力，熟悉Perl、Python、R中的一种或一种以上；5. 具有高通量测序及基因芯片数据项目分析经验者优先。 
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"职责描述：1.11、各类业务数据追踪2、制定销售计划、销售竞赛、产品推动方案3、开发业务人员培训课程、组织业务人员培训4、处理业务人员展业过程中的系统、产品、政策等问题5、销售政策宣导，销售氛围营造1.21、销售中心各岗位人员佣金计算、管理2、销售中心各岗位人员考核计算、追踪3、业务人员定级计算、追踪4、业务人员招聘、满编率追踪5、销售中心各岗位培训6、举办销售条线会议（项目采购、会务工作等）任职要求：1、全日制211/985大学本科及以上，工商管理、统计学、金融学等相关专业优先2、战略管理、销售推动、培训与开发等能力3、有较强的抗压能力，与执行推动能力。
                
                                        职能类别：销售行政经理/主管业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"1.通过对互联网金融业务的深入理解，基于历史经验和数据分析，进行风控策略制定和规则设置；2.负责设计策略监控的量化指标，对各项目风险策略进行监控分析，完成分析报告，提供风险策略建议；3.负责制定信贷客户的风险管理策略，包括客户分层、审批及额度策略，对客户信用风险和欺诈风险进行有效把控；4.参与风控模型搭建、模型有效性评估、模型应用策略实施等工作。任职资格1.全日制本科及以上学历，具备金融学、经济学、统计学等相关专业知识；2.熟悉互联网金融业务场景和模式，熟悉信贷产品的风控业务和流程；3.具备数据处理能力，能使用至少某一种专业分析工具。
                
                                        职能类别：风险管理/控制风险控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 协助销售经理收集客户有关信息和需求；2、 负责销售数据的统计整理工作，处理各种业务相关工作；3、 负责项目的执行，与客户项目人员保证沟通，准确理解客户需求；4、 跟踪和处理客户意见和建议，协调内部资源，确保高质量地完成项目。5、 协助公司做好售后服务工作；岗位要求：1、大专以上学历，市场营销、计算机、统计学专业优先；2、热爱销售工作，具有良好的沟通表达能力；3、有高度的责任心和出色的执行力；4、工作细心稳重，具有服务意识，较强的沟通、协调能力；5、具备良好的书面表达能力，熟练操作Word、Excel、PPT等；6、有销售实习经验的优先考虑。福利待遇：1、我司为美国Minitab Inc.中国地区独立本地代表，公司福利待遇佳，良好的薪资结构： 底薪+每月提成计提具体数额。2、五天工作制，享受国家法定节假日；3、根据国家规定为所有员工缴纳相应的社会福利；简历亦可投递至邮箱：lily@techmax.com.cn请认真看好招聘要求后再投递，不符合要求的请勿投递，不要浪费彼此时间。谢谢！
                
                                        职能类别：销售代表销售助理
                                        关键字：销售助理软件销售销售代表
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对各个品类、市场的数据进行收集、筛选、分类，对数据进行深度挖掘并编制分析报告；负责跨境电商亚马逊平台数据分析，建立营销分析模型，为销售提供有力证据；2、定期跟踪平台进销存的情况，对销售数据进行各个维度的分析，提供销售日报、月报及各种临时数据报表和数据查询，为保证动销率提供数据支持；3、配合销售制定销售目标分解及达成跟进，为公司业务运营、市场活动提供数据支持和各种分析数据。负责数据分析与挖掘、算法及规则设计，建立分析模型，设计分析报表。4、定期向各部门提供各类准确的数据及报表，并能指出问题所在以及解决方向，支持其它业务部门的发展，总结规律、提出优化建议，尤其对异常数据进行解读挖掘，做实时异常提醒。岗位要求： 1、大学本科及以上学历，数学、统计学、电子商务及其他相关专业，二一一、九八五等高学历毕业者优先。2、对网络广告投放数据有分析经验，熟悉网络平台付费广告投放。1年以上亚马逊平台经验或CPC /PPC经验者优先；3、有较强的数据分析能力，从数据中发现问题。精通EXCEL /Python/R 等数据分析工具；4、逻辑思维能力强，能进行多线路交叉性工作，领悟力强执行到位，处事细心、有耐心、负责；5、执行力强，对数据敏感，做事认真负责、有责任心，能独当一面。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析其他
                                        关键字：数据分析电商跨境亚马逊销售分析采购分析
                    
        微信分享"
"1、负责汇总合同数据，复核数据的准确性；2、汇集、整理业务数据，完成指定的数据统计分析； 3、项目成本统计，发票报销； 4、配合财务部门相关人员完成指定工作要求；5、协助其他部门内事务，完成领导交办的其他工作任职资格：1、大专及以上学历，财务、会计、统计学相关专业毕业尤佳；2、责任心强，有较好的逻辑思维和表达能力；3、能熟练应用办公软件和Excel计算公式进行数据处理和图表分析；对数字敏感，喜爱数据分析工作；4、有较好的沟通能力与服务意识，能发挥部门协调和综合管理职能作用；
                
                                        职能类别：财务助理/文员统计员
                                        关键字：财务会计统计财务助理
                    
        微信分享"
"1、岗位职责：基于Hadoop/Spark生态进行产品研发2、任职要求：（1）围绕Hadoop/Spark生态系统组件有2年以上开发经验；（2）参与或主导过两个以上大数据项目开发；（3）熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase,Hive,Pig,ZooKeeper,Mahout等）；（4）熟悉linux开发环境；熟练掌握java、Python；（5）有机器学习经验者优先；（6）本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；（7）具有能源电力行业经验者优先。 （8）表现优秀、具备发展潜力人员可适当放宽要求。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：Hadoop/SparkHBaseHivePigZooKeeperMahout生态系统组件
                    
        微信分享"
"岗位描述： 1. 负责对所研究行业、公司及其产业链的深入研究，对行业环境、行业现状、竞争格局等全方面深度研究，判断行业发展趋势与前景，发掘行业的前瞻性投资机会，形成行业研究报告； 2. 参与市场需求调研、资料收集、数据分析，并根据客户需求设计方案；3. 关注互联网热点、时事新闻、行业动态，配合公司业务需要，完成行业/企业研究与管理类课题研究工作，并进行行业报告、管理类杂志文章等写作与编撰； 4. 领导安排的其他研究类相关工作。职位要求： 1. 全日制本科及硕士以上学历，经济学、统计学、产业经济学、金融学及相关专业；2. 有一定的财务分析基础及财务分析经验者优先考虑； 3. 熟练使用office软件（word、excel、ppt）； 4. 信息收集能力强，逻辑思维能力强，文字功底优； 5. 细心踏实，致力于向资深行业研究员发展。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员情报信息分析人员
                                        关键字：研究员助理研究员初级研究员行业研究员金融经济研究报告
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.每日统计退货商品明细，周报退货分析至上级，后期跟进采购部处理进程以及结果；2.每日统计产品未发货信息，在途信息，到货信息，并核算各销售渠道的出货数量，建立单品的出入库明细账，据此将存在滞销风险的商品，断货风险的产品及库存或销售异常的产品日报至上级并提出有效性解决方案，与市场营销部 采购部 仓储部共同商讨处理方案，后期跟进处理进程以及结果；3.周报供应链健康情况：资金占比分布，库存状态，供应商风险；4.日跟踪订单计划出货，实际发货，收货反馈的情况，与其他部门沟通查明3者的差异原因，记录并日报反馈至上级；5.日跟踪订单入库付款情况，将情况日报至上级；6.协助上级进行资金链管控工作，周统计物流发货计划，与采购部沟通进行未来应付账款预估；7.协助上级进行财务审核等工作。任职要求：1、本科及以上学历（计算机、金融理学、统计学、应用数学、数据挖掘专业优先）,有2年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验优先；2、有独立进行数据分析项目，特别是电商行业数据分析的优先考虑；3、具有较强的数据分析能力和严密的逻辑思维，擅于通过数据分析发现业务规律；4、具备较强的抗压能力，能接受加班工作，拥有自主学习能力，乐于接受挑战，保密意识强;5、具备较强的沟通能力以及工作主动性，能协调带动团队共同努力;6、具备熟练使用VBA和宏的技能。公司福利：1.薪资福利：基本工资+岗位工资+绩效奖金+全勤奖+其他奖金；2.年年加薪：转正员工根据工作表现每年享有至少1~2次调薪机会；3.专业培训：业内一流专业师资队伍，为员工提供全方位的专业培训；4.职业规划：业内一流平台，为员工提供高速成长机会和职业规划；5.健康关爱：为员工提供一年一次全员全方位的健康体检；6.团队建设：每月有1~2次部门团队建设活动；7.日常饮品：无限量提供四季饮料（可乐、雪碧、橙汁、咖啡等）；8.工作环境：公司的环境时尚、舒适、交通便捷；9.工作时间：早上8:00-12:00 下午13:00-17:00，大小周休息制度；10.年终奖金：奖金诱人并有神秘大礼；11.缤纷节日：生日会、年会、端午节、中秋节……各种节日礼品福利大放送。 请广大求职者在进行求职过程以我公司 024-22928829 和 024-31936776 两个座机号邀约电话为准，如遇到其他号码进行电话邀约并涉及到关于金钱相关事宜请勿相信，如发生任何经济损失及诈骗事件与我司无关，请大家提高警惕，防范电信诈骗！
                
                                        职能类别：统计员大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据整合统计员数据统计员策划数据维护数据统计
                    
        微信分享"
"将要做什么↓ 1、深入了解业务和项目，构建业务分析维度和逻辑；2、根据业务的需要，进行数据报表开发，提供业务的数据报表；3、整理项目中所需的项目文档，结合业务需求及时更新、完善数据，优化已有报表，提升数据质量；4、用tableau对需要分析的数据进行可视化展现。需要哪些能力↓1、2年以上数据分析工作经验，统招本科及以上学历，应用数学、统计学或计算机专业毕业；2、加分项：2年以上tableau或其他BI软件使用经验；已取得tableau证书认证者优先；3、熟练使用Excel中的函数以及透视表，掌握SQL语句，有数据库使用经验；4、对BI及数据可视化感兴趣，对数据敏感，熟悉各类数据分析方法；5、出色的逻辑思维能力、学习能力，具有优秀的团队合作精神。优阅达DKM面试技能检验：本岗位面试人员需要下载公司产品并进行尝试操作，面试环节将检验面试者对基础产品的学习程度最新产品下载链接 http://www.tableau.com/partner-trial?id=33616
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：tableaubi数据分析师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.熟悉百度、搜狗、360等各大搜索引擎投放方式，账户操作及优化策略；2.精通关键词选择、创意文章撰写、排名监控及规律，擅长关键词分析和优化；3.负责监控和分析投放的效果数据，保持投放效果沟通，围绕数据分析持续优化和调整投放方案；4.负责推广新策略研究与实施，帮助公司不断提高竞价转化率，保障推广账户ROI产能***化。任职资格：1.本科及以上学历，广告学、市场营销、统计学、工商管理类专业优先，三年以上相关工作经验；2.熟悉各大搜索引擎的搜索排名技术，精通SEM技术，精通最新操作方式和推广思路，熟练掌握关键词优化的方法；3.良好的沟通能力、数据分析能力，熟练使用EXCEL提交报表；4.对互联网用户行为有一定的理解。
                
                                        职能类别：网络推广经理/主管
                                
        微信分享"
"1、开展对公司战略计划、新产品、新服务的可行性的市场调研和分析； 2、跟踪和研究国家宏观经济政策的走向，对国家重大政策和法律法规的变动方向做出判断，并提出相应的调整建议； 3、对市场进行深入调查研究，把握行业动向，并就产品开发、市场销售、客户服务、经营管理等专题提出专题调查报告或策划方案； 4、负责调研方案的具体实施，按时执行调研项目的每个环节，保证数据和信息的充分和真实； 5、撰写能够真实反映调研结果的调研报告。任职资格:1、大专或以上学历，房地产经营管理、市场营销、经济学、统计学等专业优先；2、对房地产行业有兴趣，对策划研究、市场分析的学习与提升有强烈愿望；3、擅长数据整理、分析、归纳和研究；4、性格开朗，具有一定的团队意识；
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1、对金融市场的交易标的（主要是股票）进行数据整理、数据挖掘和量化分析。    2、建立和完善量化选股和评估体系，为公司研究部门提供数量化研究支持；    3、通过建立相关的量化分析模型对数据进行分析和印证，发掘投资机会。    任职要求：    1、金融工程、数量经济、统计学等相关专业硕士及以上学历，具有复合背景者优先；    2、具备较强的专业知识和逻辑思维能力，擅长处理实际问题；    3、熟练掌握MATLAB、SAS等至少一种计量软件，具备较强的数据处理、数据挖掘和建模分析能力；    4、热爱研究，具备良好的团队沟通和协作能力。
                
                                        职能类别：证券分析师金融/经济研究员
                                
        微信分享"
"对金融领域尤其证券、期货较为熟悉，有一定见解及认识； 关注国家政策和舆论生态，对政府、行业机构颁布的法律或规章、行业热点事件、政经话题具有较强的敏感性和反应力； 通过前端部门提供的数据源，根据客户需求，各类基础和专题报告的撰写；岗位需求：1、擅长快速信息聚类、数据处理和分析研判，研究能力强2、具有良好的中文文字功底，关注时政，知识面广，有行业研究分析经验者优先3、了解金融行业信息主要来源，熟练使用搜索引擎获取相关数据信息，熟练操作excel、ppt、word等办公软件；4、本科及以上学历，金融学，经济学、统计学等相关专业                                        5、有金融类政府客户服务经验或金融类项目从业经验者优先
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                        关键字：行业研究行业分析金融分析
                    
        微信分享"
"职位职能：    1、日常数据提取和整理，提高运营核心指标2、跟踪整个项目进度，协助处理项目事项3、能快速理解分析，结合用户反馈对产品、运营方向汇总自己的见解4、会文案编辑，撰写文案推送，引导用户5、维护公司现有的用户群体，并收集整理用户反馈职位要求：1、专科及以上学历，数学与应用数学、应用统计学专业优先2、良好的沟通能力，能独立完成安排的工作任务3、有条理、逻辑性强、有数据分析能力4、工作细心认真，善于沟通，有较强的抗压能力5、热爱运营工作，享受运营带来的快乐6、大四在校生能保证5天正常上班或应届毕业生   
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：运营实习生
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 负责QC模块的内部业务及外部跨部门沟通、协调；2. 负责管理QC团队人员，各岗位人员进行工作计划安排、培训、指导、督促、评估；3. 严格参照质量标准带领团队完成质量检验工作，对QC部的检验原始记录。质检报告进行复审，签发质量检验报告；4. 负责（或监督专人）做好实验室管理，包含各类试剂、对照品、易耗品、危险品、实验器皿、各类检测一起的管理，制定并更新实验室管理规范，监督巡检确保物品的请购、验收、分发、销毁、矫正、校验合理有效；5. 负责编制QC相关GMP文件、规程、SOP等，确保文件档案、记录的完整有效，定期总结并分析产品质量，督促专人做好留样、稳定性考察工作和相关记录；6. 负责带领团队完成洁净厂房环境洁净度监测、委外部检验、仪器、设备及检验方法验证工作。7. 负责配合相关部门并提供偏差调查和验证等项目所需的检验数据；协助有关部门对质量事故进行调查与处理；任职资格：1. 本科及以上学历，质检，药学或相关专业；2. 3年以上3类医疗器械生产型公司QC团队管理经验；3. 具备QC实验室操作及管理专业技能和解决实际问题的能力，具备组织协调能力，熟悉GMP知识及医疗器械相关法律法规；4. 具备较强的责任心和质量意识，具有一定的·统计学知识，能运用计算机进行文档和数据处理。5. 优秀的职业精神和团队合作精神，能承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：医疗器械生产/质量管理药品生产/质量管理
                                        关键字：质控主管质量主管品质主管QC三类介入
                    
        微信分享"
"职责描述：1．负责房地产相关政策法规研究，分析对行业的利弊影响；2．负责国家宏观经济及区域经济研究，分析对房地产行业发展及消费者购买力、购买意愿的影响；3．负责行业信息收集，分析行业发展趋势、风险，提出具有可行性的应对措施；4．负责市场状况、发展规划等资料收集和分析、研究，为公司市场战略制定提供参考建议；5．负责公司业务所涉区域客群、供求关系及主要竞争对手、合作伙伴的研究分析，为公司市场策略制定提供参考建议；6．负责潜在客户需求、目标行为、消费习惯的分析和研究，为案场销售提供信息参考。任职要求：1、市场营销、经济学、统计学、金融学相关专业本科及以上学历；2、精通市场调查与研究专业知识；了解当前的房地产政策及相关法规、房地产交易相关法规；熟悉房地产市场研究知识；了解房地产经营管理流程；3、良好的数据分析功底和统计分析能力；4、五年以上房地产市场研究工作经验，能独立开展项目的市场研究工作；5、TOP30房地产企业相关工作经验。
                
                                        职能类别：销售总监
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、结合公司经营目标与战略，建立维护和完善会员管理体系、并负责运营管理工作；2、提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额，制定中长期会员策略、发展规划；3、负责会员资料、会员生命周期的管理，对会员进行分析和筛选，不断地催化会员活跃度，提高会员价值贡献率；4、深入发掘促进客户体验的有效措施，发掘促进业务发展的潜在机会，支持业务发展；5、根据计划及预算策划各类会员活动，负责各类会员活动跟进与执行并提交结果分析；6、推动增加有效会员数量、会员粘性、重复购买率和会员消费金额等指标的提升；7、会员精准营销体系的制定，提升CRM营销活动ROI；8、用户购物流程的行为分析，明确各部门之间的协调工作，为流程优化提供支持；9、制定和持续完善客户关系工作相关的管理规范，和标准操作流程。10、完成上级交代的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历、统计学、市场营销相关专业背景，有品牌公司运营相关工作经验优先；2、具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；3、有较强的文案功底和活动策划能力，注重细节；4、具备较强的服务意识；5、本岗位可接收优秀应届毕业生。
                
                                        职能类别：大客户管理市场企划专员
                                        关键字：大客户管理VIP管理市场助理市场企划会员管理会员营销
                    
        微信分享"
"深入了解和挖掘客户的新需求，设计和改进研究咨询服务方案，保证客户的满意度;   带领项目团队提供高质量的研究咨询服务，为客户提供各类有价值的咨询建议 ;   指导团队成员的研究和项目管理工作，根据公司的各项战略和政策，完善项目团队的人员和业务管理，实现人才培养和发展目标 ;   与其它团队积极交流和协作和其它部门沟通顺畅，及时响应和支持;   持续积累对互联网、大数据以及所服务的客户行业，品牌和产品的丰富认知.      职位要求                   本科或以上学历，市场营销，统计学，社会学，新闻学，心理学，广告学，电子商务等相关专业优先;   拥有3-5年以上数据分析或市场研究相关经验;   乐观积极，责任心强，能非常独立且创造性的解决问题;   优秀的数据分析和项目管理能力;   熟练使用各类办公软件.  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据公司对绩效管理的要求，制定评价政策，组织实施绩效管理，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，及时解决其中出现的问题，使绩效评价体系能够落到实处，并不断完善绩效管理体系； 2、负责持续与各业务部门沟通并充分了解部门需求，不断完善本业务群内绩效发展相关制度、标准和激励方案，规划并推动各类绩效发展项目。 3、组织并完善公司各部门绩效指标库，协助各部门根据上级组织绩效目标订立年度及阶段性目标并提出行动策略以确保目标得以实现； 4、根据组织、职能绩效指标协助各部门负责人制定各职位绩效考核指标，并指导各部门对下属员工进行绩效考核； 任职要求：1、 熟悉各种绩效考核测评方式，具备绩效考核实战操作经验的优先考虑； 2、 有互联网企业专职经验，逻辑思维能力强，EXCEL操作熟练。； 3、学习能力强，善于思考，有极强的责任心； 4、精通KPI、360常规绩效管理工具，熟知BSC、OKR、EVA等工具理论及绩效模型；了解人力资源其他模块基本运作与体系搭建，熟悉使用office办公软件，精通excel；熟悉统计学理论工具。 5、5年以上人力资源从业经验，3年以上专职绩效管理工作经验。6、招聘岗位均为向子公司HR负责人方向培养。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                        关键字：绩效考核
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1. 评估、监控各风险策略数据源的有效性、覆盖率、价值评估；    2. 为制定个人及小微类业务风控准入规则提供数据分析支撑；    3. 建立个人及小微类业务的信用评分、风险管理模型架构；    4. 针对风控模型和准入规则进行分析、验证；    5. 基于数据分析针对已有模型进行监控、调整；  任职要求：1. 本科及以上学历，金融工程/计量经济/计算机/数学/统计学相关专业；2. 1-3年数据分析经验；具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；3. 熟练掌握数据分析及可视化工具和技术，如SQL、Python、R、SAS、Excel等；熟练掌握常见的机器学习算法和统计学方法；4. 能够将数据分析和建模过程整理成相关文档，具备较强的、规范的文档输出能力。
                
                                        职能类别：风险控制风险管理/控制
                                        关键字：风险控制
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、基于现有的文本数据，进行非结构化文本的特征提取、语义识别、自动文本聚类和情感分析等文本挖掘的工作；  2、参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型；  3、根据业务要求建立和更新相关词库，以及相关的支持；   4、参与构建各种机器学习和文本数据挖掘的实用化工具；  5、与工程应用团队协作，将算法融入产品。任职要求:   1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2、两年以上工作经验，熟悉自然语言处理，对NLP有系统性理解者优先，熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先，有实际的文本挖掘项目的经验；3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力优先；4、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战。
                
                                        职能类别：深度学习工程师机器学习工程师
                                        关键字：文本深度学习机器学习文本挖掘聚类语义分析
                    
        微信分享"
"职责描述：1. 配合销售进行售前支持工作，包括准备公司产品及解决方案介绍资料，客户现场讲解与沟通，引导用户需求并提出建议方案，配合客户立项工作；2. 全程参与招标项目， 配合商务招投标工作，负责编写技术标书、讲标等相关工作；3.提供公司产品及解决方案配套的咨询服务，如帮助客户设计风控管理体系，制定管理流程等；4.配合产品部门根据客户实际需求设计产品功能，定制行业解决方案；5.负责公司产品及解决方案的销售工具的制作和培训，包括行业解决方案、演示材料、客户案例等；6.研究大数据及实时风控行业，总结行业现状与发展，研究友商解决方案，进行SWOT分析等；7.配合市场部门进行公司产品与解决方案的宣传工作，进行公司各类方案、系统、产品的演示、讲解。任职要求：1. 具有本科或本科以上学历，计算机、统计学、经济相关专业；2. 具有5年以上计算机软件项目售前或相关工作经验，或具备3年以上风控领域信贷、授信咨询工作经验；3. 具备较强的口头表达能力和分析总结能力，能够与客户在业务、技术等方面有良好的沟通；4. 逻辑思维能力强，具备有良好的写作能力，擅于方案以及文档的编写；5. 熟悉大数据（包含但不限于sprak,hadoop,storm等）相关技术者优先考虑；6. 有互联网或银行、证券、保险等金融行业工作背景优先考虑；7. 有申请反欺诈、授信相关业务经验的优先考虑。
                
                                        职能类别：售前/售后技术支持工程师
                                        关键字：风控售前解决方案大数据
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、专科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP的要求进行研究中心筛选、启动、监查和关闭访视。2.负责试验方案、研究中心和治疗领域的研究中心监查工作。3.对所负责的研究中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通，以处理项目进行中的问题。4.评估研究中心工作的质量和完整性，确定研究中心是否是按照方案和适用的法规进行研究，将质量问题及时汇报给负责项目的PM和/或直线经理。5.通过追踪注册申报和批复、招募和入选、病例报告表（CRF）完成和递交以及数据疑问产生和解决的情况，管理所负责研究中心的进展。任职要求：1.临床医学、基础医学、预防医学、检验医学等医学相关专业或药学、生物技术、统计学等相关专业,经过GCP的相关培训；2.具备较强的组织、协调、沟通及谈判能力，能承受一定的工作压力；3.有医院工作经验或同岗位工作经验，熟悉医院临床试验流程优先考虑。
                
                                        职能类别：临床协调员医疗器械注册
                                        关键字：临床检查员临床协调员医疗器械注册临床研发
                    
        微信分享"
"岗位职责：1  能够快速了解业务流程，运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，发现现有业务流程中的问题与优化空间，并能给出相关数据分析建议；2、 能够独立主导需求调研、数据分析、数据收集、数据整理、数据提取等工作，并完成数据可视化报表开发；3、  基于数据模型，做出行业分析、业务分析、经营分析等多维度分析报表，为部门决策提供一定的数据支持。岗位要求：1、  本科及以上学历，统计学、数学等相关专业，至少3年以上呼叫中心数据分析相关工作经验；2、  具有数据分析工作经验或编程工作经验，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；3、  精通Excel，熟悉数据库原理，能够运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；4、  具备较强的数据分析能力和报告输出能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责如下：1. 搜集公司项目相关信息，进行项目前期调研；2. 协助项目经理起草项目建议书；3. 根据研究方案协助项目经理拟定调研问卷，并负责对项目相关人员培训；4. 协助项目经理进行数据处理，输出基础研究数据；5. 在项目执行过程中，跟进各环节进度，把握各环节执行质量；6. 对项目运作及方案进行总结，并进行公司内部交流；7. 负责项目相关各类材料的分类汇总、记录及保管；8. 参与研究部研讨，积极发表自己的意见。岗位要求如下：1.本科及以上学历，社会学、统计学、心理学、市场营销学、经济学、计算机等相关专业；2.具有良好的逻辑思维能力、分析归纳能力、语言表达能力、人际沟通能力、文字撰写能力；3.熟练掌握OFFICE办公软件及SPSS；4. 具有良好的团队合作精神；5．能吃苦耐劳，能承受高强度的工作压力，可适应出差。有国内市场研究、市场调查或管理咨询公司工作经验者优先。
                
                                        职能类别：咨询员调研员
                                        关键字：市场调研数据分析
                    
        微信分享"
"［岗位职责］1. 参与项目招标方案的制定及实施；2. 整理政策文献、数据的统计分析工作；3. 协助参与项目调研等工作；4. 负责项目档案、资料整理等工作；5. 上级领导安排的其他相关工作；6.项目多数与政府合作，主做评估、评审、评价相关项目；任职资格：1. 全日制本科及以上学历，社会学、经济学、管理学、统计学类相关专业，优秀应届毕业生亦可考虑；2. 一年及以上工作经验，参与项目评估、咨询类业务项目经验者优先；3. 熟练使用Office软件，Excel、Visio、PPT、Spss数据分析等操作软件；4. 具备良好的语言文字功底，熟练政府公文写作，善于思考，有较强的逻辑思维能力；5. 具备快速搜索、整理、分析、提炼知识与信息的能力；6. 具备强烈的责任心，执行力强，做事细心，能承受较大的工作压力。7. 具有良好的职业道德和职业操守，较强的亲和力和敬业精神，为人正直、诚实，性格开朗。福利待遇：1. 工作时间： 09:00-18:00，午休1.5H，周末双休，节假日按照国家相关规定执行。2. 入职缴纳五险一金、购买商业意外险。3. 每年定期组织培训、年度旅游、节日福利等。
                
                                        职能类别：咨询员专业顾问
                                
        微信分享"
"1、根据公司产品和业务流程需求，熟练汇总、分析、处理业务数据，监控项目进展及量化风险； 2、深入理解业务模式，通过各业务线数据分析，提出产品、流程优化方案，并提出系统产品需求； 3、通过业务模型分析监控核心过程指标，根据过程数据发现业务痛点及风险合规的问题； 4、协助部门负责人通过数据分析，参与竞品分析，梳理业务策略及业务流程，并协同团队落地执行； 5、根据各阶段不同业务团队策略进行分析，找出问题，提出解决方案；  职位要求： 1、 本科以上，计算机、信息管理、统计学等相关专业背景优先 2、熟练掌握excel及数据分析能力 3、能掌握业务需求，对数据敏感，具有独立的业务规划能力 4、精通互联网业务模式和流程
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"任职资格 1、大专及以上学历，市场营销、广告学等相关专业优先； 2、有良好的沟通技巧和逻辑思维能力，有较强的应变能力、抗压能力; 3、形象气质较好，言谈举止大方得体，有激情，有亲和力; 4、热爱幼儿教育行业，有进取心，执行力强； 5、熟练掌握电脑办公操作系统； 6、对幼儿早教市场有一定的了解，有早教行业销售经验者优先；岗位职责1、制定并完成月度、季度、年度销售业绩指标； 2、接待来电来访的家长并进行早教咨询，为学员家长制定学习方案。 3、负责开课后的学习跟进工作，促进课程消耗，做好续费的宣传动员工作  4、按时完成工作计划及每月课程课耗任务，建立并维护潜在顾客以及学员数据库。 5、对上门客户进行分析，并将客户资源分类整理，以对其精准服务；  6、准确统计学生到课和教师上课情况，月末上报统计数据。  7、对客户进行跟踪回访，促使转介绍  8、参与和支持相关中心市场推广活动　
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表
                                        关键字：课程顾问市场专员销售销售代表销售顾问课程销售
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 搜集宏观经济、商业行业发展方面的信息资料，对搜集资料作出初步分析结论；2、 协助项目负责人，针对不同的项目需求，参与项目的沟通、研讨，并完成公司制定的调研、策划工作；3、 对项目市场调研的信息、资料进行分类整理与分析，能完成部分调研、策划报告的初稿撰写；4、公司操盘项目相关调研、策划业务的配合与专业支持；（商业地产、房地产、餐饮娱乐等行业、公司、项目的商情、资讯收集、调查、分析、整理，编写调研报告）任职要求：1、有1年策划、营销工作经验优先考虑，欢迎2019届毕业生投递；2、中文、市场营销、设计类、统计学、新闻学等相关专业优先；3、Word/Excel/PPT等办公软件熟练；3、逻辑思维较强，良好的判断能力、学习能力、沟通能力，有较强的文字组织能力；4、工作态度主动积极，能吃苦耐劳，执行力与责任心强，良好的团队合作精神；朝九晚五（午休1.5小时），单双休；福利待遇：1、福利薪资：底薪+餐补+岗补+交通通讯补+项目提成、十三薪、年终奖；2、常规福利：1>享有养老、医疗、生育、工伤、失业；                       2>意外伤害险；                      3>员工宿舍（住房补贴）；3、节日福利：中国传统节日发放过节费及物资、发放节令水果；4、特设福利：1>不定期各类户外团建活动；                      2>年终海内外奖励旅游（依据公司经营情况而定）；5、带薪休假：国家法定节假日、年假、婚假、产假、病假、伤假、丧假；
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员文案/策划
                                        关键字：策划部门助理
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 负责对日常运营数据指标的监控及持续跟踪；2. 负责日常运营管理数据整理，对运营提供数据支持及分析，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行，对广告投放数据进行分析优化；3. 负责对毛利润进行跟踪整理及优化，确保数据的准确性；4. 各类运营异常的判责和监控，对已出现的案例进行整理分析，制定标准流程及操作规范； 5. 协助完善运营质控管理体系工作； 6. 做好相关部门和人员的沟通工作，保持高效协助沟通。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学、计算机、物流等相关专业； 2、一年以上的工作经验，其中数据分析相关工作经验，逻辑思维清晰，原则坚定，有较强的逻辑分析能力； 3、熟练运用办公软件，对数据敏感，精通EXCEL 高级功能（如数据透视表，函数等），熟练掌握图表的制作方法； 4、具备良好的逻辑思维能力、组织沟通能力、团队精神及高效执行能力，勇于承担责任； 5、电商行业背景优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析整理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、  负责京东平台店铺的推广，提高店铺PV，UV及ROI；2、  根据店铺业绩排名需求及活动规划制定相应的推广计划，跟踪推广方案执行过程，对推广结果负责；3、  负责投放报表的分析解读；4、  负责投放数据优化及相关数据分析,提高投放转化率；5、  每日监控投放效果并向AM提供投放数据及日报、月报分析并提出可行性改进方案；6、  熟练运用如京东快车、天猫直通车等推广方式提升店铺销量；7、  完成领导安排的临时性工作。任职资格：1、2018届及以前毕业生，本科及以上学历，数学、统计学、电子商务、市场营销、广告等专业优先（该岗位不招聘应届生）；2、有1-3年直通车等使用经验，对数据敏感；3、学习能力强，有意愿从事电商行业；4、具有高度责任心，做事认真，执行力强，抗压能力强。5、工作地点：成都
                
                                        职能类别：网络推广专员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、负责日常业务数据监控及数据分析；2、负责业务指标体系的设计、优化及诊断，并提供决策支持；3、负责绩效考核方案的制定及绩效结果核算。任职要求：任职资格:1、本科及以上学历，经济学、数学、统计学等相关专业背景； 2、具有3年及以上数据运营或数据分析等方向的工作经验，有现金贷数据分析经验的优先考虑；3、熟练的SQL 数据处理能力；4、具有较强的领悟能力、沟通协调能力和较好的团队合作意识；5、良好的分析问题和解决问题能力，善于观察细节，有较强的市场感知能力，能够敏锐的把握、预测市场动态方向；6、自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力
                
                                        职能类别：其他其他
                                        关键字：数据分析师数据运营高级数据分析高级数据运营
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责研究目标客户行业（房地产、产城产办等）市场发展趋势、房地产市场动态，能够独立撰写研究报告；2、收集、整理和分析公司国内外竞争品牌和产品的动态信息，并对公司产品与竞品作全面对比分析；3、深入调研数字媒体可视化产品的消费市场和客户群体，了解消费者行为习惯，洞察用户需求，关注品类发展驱动力，并能输出策略性的市场规划，为市场和产品战略作支撑。4、实时关注国家、地方政策的法律法规，并对具有一定影响的政策法规全面分析和梳理；5、撰写并定期提交市场分析报告，为公司层面和业务部门提供重要的参考依据和信息支持。任职资格：1、本科以上学历，统计学、经济学、新闻学、市场营销等相关专业；2、市场洞察、信息搜集、整理梳理、逻辑分析等能力强；3、文笔佳，会制表，数据敏感，PPT熟练，善于撰写市场分析调研报告；4、如有经济、房地产等相关工作、实习经验优先 
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场助理
                                        关键字：地产行业分析政策解读市场洞察竞品分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责客户关系的管理和维护，建立会员档案，对客户信息和数据进行管理、分析。2、收集与分析客户的购买行为、周期等，有针对性得开展会员营销活动，增加会员活跃度和客户黏性。3、配合品牌的营销活动策划CRM会员营销。4、分析店铺日常数据和活动数据，并提出改进措施，协同处理与CRM有关的事项。任职资格：1、大专或以上学历，电子商务、统计学、应用数学等相关专业优先，半年以上客户关系维护经验尤佳，欢迎优秀应届毕业生投递。2、逻辑性强，有较好的数据分析能力。3、有一定的文案能力和协调能力。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管VIP专员
                                        关键字：CRM客户关系管理会员管理会员维护用户运营
                    
        微信分享"
"依据公司整体运营战略，提升品牌市场占有率，结合阿里数据银行工具进行营销推广工作内容：1.主要的应用工具为天猫数据银行，面向对象为天猫平台，配合数据银行分析公司市场情况，从而实现消费者资产分析诊断、设计目标及实现路径、追踪和优化消费者运营方式的目的。2.与数据银行分析想关的乙方公司对接，负责将公司的战略目标拆解成细项需求，协助分析公司构建模型，最终整理成逻辑移动报告对领导层进行讲解。①对品牌的人群资产进行分析和诊断；②设计对于品牌人群资产目标；③设计对于品牌人群资产的实现路径。所需技能：①本科以上学历，统计学相关专业为佳，2年以上工作经验，其中有数据分析乙方经验尤佳,会日语者优先。②办公软件熟练，EXCEL精通。③熟悉阿里数据银行的应用场景，熟悉阿里系生态；④较强逻辑思维能力，具备电商的业务理解能力。职务态度：性格乐观积极，团结协作精神。薪资福利待遇：拟定该录用薪资范畴：1,0000~2,0000元（税前）（薪资可以具体能力面谈）根据国家规定缴纳保险等，并额外为员工购买商业医疗保险每年2次加薪机会年休假，福利金（婚假等）出勤地址：上海市长宁区金钟路633号晨讯科技大楼B栋2楼203室
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：市场市场担当日语数据分析数据统计天猫银行阿里数据银行
                    
        微信分享"
"1、协助运营专员、经理做好网店整体运营工作2、协助或自主运用各类推广工具完成网店的推广工作3、协助运营经理做好网站内促销活动策划4、网店的日常管理，推进商品、首页更新5、对店铺数据进行分析整理，提出改良建议并执行6、协助运营主管对电商团队进行管理、督导任职资格：1、大专及本科学历，电子商务、会计学、统计学、经济学等专业优先；2、熟练操作excel、Word、ps等办公软件优先考虑；3、有在校社团经验、比赛及比赛获奖经验，双学位。可加分。4、对数据敏感，能按主管要求完成分析报表并提供改良建议5、良好的沟通能力，有淘宝天猫相关推广经验优先6、具有一定的店铺实操经验，熟悉淘宝、天猫淘宝流程
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                        关键字：运营淘宝
                    
        微信分享"
"1、数据分析实习生：2人职责：数学专业或者统计学专业，会用数据库查数据。2、电商运营实习生（图文编辑）：3人职责：平面设计专业，能独立完成基础图片编辑，有一定审美能力。3、人力资源实习生：2人职责：负责人员入、离、转正手续的办理，人力相关信息的收集和信息统计，优秀实习生可以转HRBP。
                
                                        职能类别：实习生大学/大专应届毕业生
                                        关键字：实习生数据分析电商运营人事行政人力资源
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"1、负责每天收集汇总销售各指标，做到及时、完整、准确地进行整理汇总，综合分析，建立形成相应统计报表；2、负责销售目标及库存指标完成情况的跟进与分析；3、根据项目需求，执行数据处理、分析、检查；完成具体指定的重要数据统计，为相关决策提供必要依据。4、负责汇总公司的统计月报、季报和年报的工作，并按要求及时上报各项指标和数据，做到正确完整；5、负责运营状况分析，包括渠道、消费者、商品、竞争品牌分析等，提供高质量的分析报告；为公司市场发展及营销策略制订提供可行性建议；6、认真学习有关统计法规，做好资料保密工作。7、完成领导交办的其他工作。任职资格： 1、统计学、财务相关专业，熟悉出纳工作； 2、熟练使用各种办公软件，精通各类EXCEL使用； 3、熟悉内审工作，财务ERP流程；                                                     4、工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：编写代码进行数据清洗、计算、及变量加工；风控模型统计建模；技术文档编写整理；研究分析银行及泛金融业务，给出数据分析视角的咨询建议；其他公司安排的各项工作。岗位要求：大学本科或以上学历，接受应届生申请；统计学、数学专业，或理工类、工程类学习过统计课程者优先；认真负责，遇到问题有韧性，善于尝试不同解决问题的方法；有SAS、Python、R编程经验者优先。
                
                                        职能类别：系统工程师互联网软件开发工程师
                                        关键字：数据分析建模SASPythonR大数据数据处理风控
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、通过数据进行监控，发现问题并推动问题的改善。2、负责公司运营数据统计和分析，并形成日、周、月数据分析报告。3、收集和分析异常运营数据，为运营提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和需求分析。4、完成领导交办其他工作任务。我们需要你 1、统计学/计算机/经济学/管理学/数学等相关专业专科及以上在读。2、有非常强的逻辑思维能力和沟通能力，自我学习能力强，责任心强，做事踏实认真，抗压能力好。3、有一定的数据分析能力和SQL基础，熟练使用excel，了解其他语言或数据分析模型优先录用。4、对数字、数据敏感，具备良好的逻辑分析能力，善于发现问题并解决问题。福利待遇：1、能力薪金+（季度奖/年底双薪/年终奖金...），总计年底薪酬达14-16个月。2、健康体检、年度豪华游！就是等你来体验。 3、五天工作制，免费零食饮料，工作餐、下午茶，包你白白胖胖。4、齐全的五险一金，外加商业保险，包你被福利包满。 5、各种节日礼品和红包，一年到头被浓浓爱意包裹。6、年度2次调薪机会，管理与专业双通道，让你财权双丰收。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析市场调研数据库
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1、 负责对政府预算绩效评价项目进行调研方案设计与实施、获取数据、进行整理及分析；2、 根据项目要求，撰写数据分析报告；3、 为预算绩效评价项目提供调研方案设计、问卷设计、数据建模与数据分析、报告撰写等方面的技术支持。二、岗位要求：1、大学本科及以上学历，统计学、计算数学相关专业；2、知识面广泛，具备较强的自我学习能力，良好的逻辑分析能力和独立解决问题的能力，有咨询行业经验有先；3、熟练使用统计软件（Spss/SQL/Python一种或几种）；4、熟练使用Excel，对VBA有一定了解；5、性格开朗、有责任心、良好的职业操守。6、能适应出差的工作安排。三、岗位福利待遇：1、绝对竞争力的薪资待遇，纳五险；2、双休+带薪年假+法定节假日；3、丰厚的年终奖金；4、节假日福利，旅游等丰富多彩的员工活动。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：社会调研与数据分析
                    
        微信分享"
"职责描述：1、制定相关数据流程标准和规范，与业务产品、后台开发、数据开发密切协作，保证数据的生产、采集、加工及使用各环节高效有序；2、负责数据产品的规划和设计，输出PRD及产品Demo，并推动开发落地，能够根据不同业务场景将之固化抽象成数据产品并跟进实现；3、深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向；4、负责内外部数据产品的推广和应用落地；5、负责产品说明书、交付指导文档、培训材料的撰写；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，5年及以上数据产品或互联网数据产品设计经验；2、熟悉数据仓库模型设计方法论，有分布式数据存储与计算平台应用经验，在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、熟悉业界主流大数据产品，具备工程建筑行业大数据应用方面的产品经验，并且具备上述行业数据统计、数据产品设计经验者优先；4、具备独立负责的产品设计和规划经验，以及复杂产品的规划和设计能力，良好的需求分析、挖掘能力；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：产品经理数据治理大数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责全球专利数据研究，驱动数据产品设计；2、制定数据加工处理逻辑，实现全渠道数据融合；3、构建数据模型以及数据质量规范，配合研发团队落地数据应用。任职资格：1、统计学、经济学和数学等相关专业硕士以上学历；2、2年以上专利行业经验；3、熟悉SQL分析工具或Python语言者优先考虑；4、具备优秀的业务理解能力、逻辑思维能力以及团队合作精神。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1) 负责实验室相关设备的日常管理和维护；2) 负责1-50L规模酿酒酵母细胞培养；3) 负责小试工艺开发，包括培养基、补料、接种密度优化等实验条件；4) 熟练统计学软件，分析实验结果；5) 负责细胞培养相关设备的维护与保养，优化设备布局、提高使用率、降低设备运行成本。6）35周岁以下，本科及以上学历，三年及以上工作经验，微生物学、细胞生物学、分子生物学、生物化学、生物工程等相关专业，有知名生物医药企业发酵工艺经历者优先；任职要求：1) 具有微生物学、发酵工程、轻工技术与工程、生物工程、生物化工等相关专业；本科及以上学历；35周岁以下；2) 具有3L以上规模的酿酒酵母细胞培养经验；4）2年以上发酵车间工作经验；熟悉各类发酵罐等设备。5) 熟练操作Office等办公软件；具有较好的英文阅读能力；6)有知名生物公司企业发酵工艺经历者优先 责任心强、有较强的服务意识，对工作充满热情，沟通协调能力强。薪资待遇：A.硕士研究生1) 年薪14-20万。2) 五险一金，年底奖金。3)协助获取深圳市人才安居工程2.5万住房补贴。B.本科1）年薪8-12万2）入职购买五险一金，年底奖金。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药化工实验室研究员/技术员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、监控公司运作走货质量、走货时效、走货安全，并作相关数据统计、汇总；2、监控公司自有分公司的货物派送质量、派送质量及货物安全，并作相关数据统计、汇总；3、到各部门工作现场开展不同形式的检查，监督各部门操作规规范的执行情况，制止不符合质量要求的操作，并对此跟进、改进；4、对公司各部门各项质量KPI数据进行收集、统计、汇总、考核和分析；5、监控公司长途卡班车辆运行时效。任职资格：1、学历要求：大专及以上学历，统计学，数学应用等相关管理学；2、知识技能：企业管理基本知识，物流管理基本知识；3、基本品质：为人诚恳本分，工作认真负责，具备良好的职业素养及人品；5、其他要求：掌握数据统计、数据分析、质量分析专业技能，具备组织协调、沟通与理解技巧、解决问题等能力，对excel的统计函数熟练应用；6、优秀本科或者硕士生亦可。备注：物流行业数据分析/统计岗经验优先！
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计经理数据分析经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责通用型推荐系统（亿级用户）的开发与算法设计，提升推荐准确度、覆盖率；2、搭建并开发推荐系统实时与离线架构，分布式计算；3、参与特征工程与其他AI算法模型（CTR预测、深度学习等）的工程化与服务化。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机或统计学专业，2年以上数据挖掘工作经验，有推荐系统经验者优先；2、熟悉Python/Java语言编程，能够在Linux/Unix下进行环境部署与shell编写；3、熟悉hadoop、spark、mapreduce、kafka等数据密集应用解决方案；4、熟悉常用数据挖掘算法（分类、聚类、关联），有AI算法优化、GPU编程经验者优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师
                                        关键字：数据挖掘推荐系统shell编写
                    
        微信分享"
"1.生物信息数据分析与数据挖掘；2.生物信息分析流程搭建、优化、开发；3.生物信息数据库的采集、整理、挖掘和利用；4.协助管理生物信息部人员规划及任务分配；任职资格：1. 生物信息学、计算机、数学、分子生物学、医学、遗传学等相关专业。2. 硕士及以上学历，2年以上高通量测序数据分析经验；3. 熟悉生物信息学、生物统计学相关知识，熟悉大学生物信息学数据库网站，精通Unix或linux系统，精通编程语言如Perl、Python或C/C++，Java等，熟悉R语言；4. 具有较强英语阅读和写作能力5. 有责任心和良好的沟通协调能力及团队合作精神
                
                                        职能类别：临床数据分析员信息技术专员
                                        关键字：临床数据分析
                    
        微信分享"
"1. 参与公司咨询项目，可独立完成咨询报告或投标方案的写作。2. 与客户沟通，收集客户需求，完成需求分析报告。3. 向客户介绍本公司产品以及演示公司产品和案例。4. 依据客户需求设计咨询方案，将设计思路和工作成果传达给客户。5. 结合客户的数据和业务需求，采用马克威软件，为客户进行分析建模等咨询工作。岗位要求：1、统计学、数学、计量经济学、计算机软件等专业硕士毕业。2、三年以上分析建模工作经验。3、精通使用POWERPOINT等常用办公软件；4. 熟悉使用SAS或SPSS或Eviews或Matlab或Python等分析工具软件。5. 熟悉马克威分析软件者优先。6. 能够独立完成信息系统方案的设计。7. 熟悉金融、电信、电商、零售、物流或制造业中的某一个行业者优先。8．具有较强的沟通、理解、分析、判断与解决问题能力。9、有强烈的上进心，具有良好的团队合作能力
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析数据库工程师
                    
        微信分享"
"工作职责：1、对大对象数据类型Blob/Clob/NClob的处理2、数据仓库/BI ETL和数据建模任职资格：1、5+年工作经验，3+年数据仓库/BI ETL和数据建模经验2、数学和统计学基础好，熟悉常用统计和数据分析方法（数学或统计专业更佳）3、有Java基础，熟悉XML、XSLT技术4、有机器学习经验；较强的沟通协调、逻辑思维和学习能力5、熟悉对大对象数据类型Blob/Clob/NClob的处理（有大数据/R开发经验优先考虑）
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"1. 参与项目的研发工作；2. 参与生物信息分析；3. 利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；4. 参与开发大规模生物数据分析、数据挖掘相关的信息分析流程；5. 参与维护现有信息分析流程。岗位要求：1. 生物学、统计学、计算机、数学、物理、生物信息学等相关专业，统招专科及以上学历2. 具有较强的数据分析能力，3. 思维清晰敏捷，逻辑性和创新能力强，富有团队合作精神，热衷于生命科学研究；4. 具备熟练的文档写作能力。四、福利待遇：1、社会保险：根据国家规定，公司为正式员工提供的社会统筹类福利包括：基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工及子女购买其他商业保险。2、公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；5、甲级办公室，舒适工作环境。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：生物信息数据分析
                    
        微信分享"
"1.负责商场经营数据的整理分析工作，准确及时的反馈数据报告。2.配合集团及相应管理部门提供基础数据，并进行经营报表分析工作。3.定期进行同行业市场调研，收集可比性数据。4.领导交办的其他工作任务。任职要求：学历：本科以上学历；专业：经济管理、企业管理、统计学相关专业；工作经验：2年以上同岗位工作经验；能力要求：能够熟练使用各类数据分析软件，具备较强的数据分析能力，对数据敏感，有较强的学习能力、沟通能力和理解能力，思维敏捷、灵活勤奋，责任心强，工作认真、细心，团队协作意识强。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、监控业务指标的运行情况，以日/周/月为单位定期提供运营分析数据图表，提供预测预警和针对性策略建议；2、结合数据统计体系，完善和改进统计方法；3、与其他部门协作，配合完成部门日常工作；4、深度挖掘业务数据特征及规律，为业务改进提供数据支撑；任职资格：1、本科及以上学历，统计学、数学专业优先；2、对数字敏感，数量使用EXCEL，了解数据分析的通用方法；3、具有结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力；4、沟通表达力较强，积极主动乐观，抗压能力较强；5、具备相关工作经验者优先。薪酬待遇：3000--5000 周末双休，五险一金，免费早餐午餐，员工食堂，完善的晋升制度 节日福利 带薪年假工作时间：9:00-6:00
                
                                        职能类别：金融/经济研究员统计员
                                        关键字：应用统计学信息科学数据分析数据整理数据统计
                    
        微信分享"
"1.参与BI相关大数据系统的需求对接、架构设计、开发工作；2.参与需求构建数据仓库及数据集汇总优化，协助后台技术团队完成DW、ETL功能实现及相关IT项目；3.对BI用户数据分析技术支持、IT技术支持、用户培训和IT系统操作指导；4.负责规划和实施中对各业务主题进行分析及优化；5.开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证BI系统的性能和稳定性；6.负责项目级（复杂）报表需求进度，参与实施、推进项目达成验收；7.支持业务部门对业务数据进行挖掘，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标及业务能力的提升级；任职要求：1、大学专科或以上学历，计算机科学与技术、统计学、数学、数据科学、财务会计等本科及以上学历；2、3年及以上的BI项目及数据分析工作经验；3、熟练使用至少一种关系型数据库（Oracle,SqlServer,MySql），有数据库优化经验，有非关系型数据库使用及PL/SQL等脚本编程经验优先；4、了解至少一种数据挖掘算法和数据建模；5、对数据敏感，具备优秀的分析技巧以及报告展示能力，了解主流报表工具或新兴前端报表工具如QlikView，熟悉Tableau者优先；6、熟悉服装零售、电商企业的ERP中台、电商EC\OMS、WMS、财务金蝶等应用系统操作更佳；7、有管理和分析用户需求的经验，有服装零售行业数据分析和数据洞察的技术支持经验优先；8、有较强的计划和组织协调能力，具备结果导向思维，工作踏实、对技术工作有热情。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"任职资格1、优秀的本科大四学生、毕业生，或在读研究生亦可；2、医学、护理学、信息与计算机科学、统计学、汉语言文学等相关专业；3、有医院、学术研究机构工作经验优先；4、责任心强，沟通协调能力良好；5、对医疗器械行业有一定的认知；6、良好的计算机水平，熟练操作office办公软件、spss等统计软件。岗位职责1、进行医用耗材分类与编码、卫生经济学评价等学术研究。2、利用医用耗材分类框架进行耗材产品分类，为医用耗材电子字典提供数据支持。3、对相关平台上的企业资质、注册证资质、产品信息进行审核与维护。4、医疗及医用耗材行业相关政策收集与研究。5、协助学术项目的申报与研究工作。6、完成学术论文撰写及学术研究课件开发工作。---------------------------------------------福利待遇分割线--------------------  *****收入高  ①绩效奖金  ②年终奖金  ③高额的全勤奖  *****福利多  ①入职即享受五险一金  ②丰厚的节日福利  ③公司提供住宿  ④完善的晋升机制和薪酬制度  *****假期多  ①5天7小时工作制  ②每年5-15天带薪年假  ③享受国家法定节假日  
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：信息审核数据分析学术研究科研医疗医疗器械
                    
        微信分享"
"岗位职责1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；2.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；3.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；4.算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。任职资格：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，对数据比较敏感，且有良好沟通能力；2.对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；3.熟练掌握 Java4.掌握常见的数据挖掘、机器学习工具；5.熟悉Hadoop/Spark HBase/HIVE以及Map-Reduce计算模式有一年以上完整数据挖掘项目经验
                
                                        职能类别：高级软件工程师软件工程师
                                        关键字：JavaJ2EE数据挖掘大数据
                    
        微信分享"
"岗位描述1、负责推广业务的结算，对结算数据的真实性，准确合理性负责，严格按照公司制定的结算流程，支付流程工作，对风险负责。2、按天做单，与合作单位就账单明细核对，落实账单中异常部分异常原因，帮助更正系统错误数据，确认结算数据的准确性。3、根据双方确认信息，监控账户余额，跟进停投账户退款情况。 4、对接合作单位的合同管理和相关流程提交。6、进行统计分析，细化统计项，分析数据异常原因，为业务部门提供财务数据。岗位要求1、专科以上学历，会计学、统计学等专业优先2、熟练使用Excel等办公软件3、头脑清晰，对数字敏感，做事细心，有责任感，有足够耐心4、具有良好的沟通、协调能力以及逻辑思维能力
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"数据分析员职位描术：1、整理、处理销售数据，统计分析报表2、制作产品销售分析报告3、管理客户信息4、协助各区域人员完成各项数据收集及分析工作任职要求：1、信息管理与信息系统、应用统计学及相关专业。2、熟练使用EXCEL、PPT。对Excel函数、数据透视表应用自如。会VBA 或 ACCESS 者更佳。3、服从工作调配。4、应届毕业生、实习生优先考虑。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据库管理员数据员统计员数据
                    
        微信分享"
"任职要求：1、熟悉任意一种编程语言和任意一种脚本语言，熟悉关系型数据库，熟悉Excel和Access，熟悉数据结构、统计学和常用算法；2、在深圳从事主办会计（全盘）一年以上工作经验者，具备一般纳税人全盘账务工作经验最优；3、具备良好的责任心及执行力，较强的分析判断能力及沟通协调能力。 岗位职责：1、负责与IT部对接财务模块ERP上线，处理对接上的技术问题；2、负责公司全盘账务处理。3、领导安排的其他事项。
                
                                        职能类别：ERP实施顾问
                                        关键字：财务ERP顾问主办会计
                    
        微信分享"
"1. 理解业务需求，搭建基础数据建设，保证数据质量；2. 做好需求的校验、整理，及时更新完善需求，交付相应报表报告；3. 快速响应并整理细化临时数据需求，为各种大促活动提供数据支持，出具相应的临时需求报表，提出合理化建议；4. 根据业务理解，设定需求业务逻辑，熟练使用SQL数据库，EXCEL，power bi ，tableau等工具处理数据，制定符合业务需求的各类报表，定期输出日、周、月、季报等数据报表或相应报告，对异常数据进行深入分析；5. 维护项目数据系统的数据，完成数据的处理以及检验，优化管理相应的数据表、结构等，保证数据前端展示的及时性以及准确性；6. 完成上级交代的其他事项。任职资格：1.国家正规院校毕业，本科或以上学历，数学、统计学、信息与计算科学、计算机、通信工程、物流管理或工商管理类专业；三年以上数据分析，数据支撑类工作经验；2.对数据敏感，有较好的数据分析处理能力,精通SQL、Excel、PowerBI，Tableau等数据工具；3.熟悉常用的数据库查询表结构的处理及写脚本，能编写数据模块的存储过程； 4.有使用PowerBI、DataV等工具制作大屏，实现数据可视化经验优先；5.具有较强的学习能力、良好的沟通能力和应变能力；6.具有较好的英文读写能力，有外企数据项目经验者优先；7.有电商行业数据分析行业工作经验优先；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                        关键字：大数据数据分析SQL
                    
        微信分享"
"1、根据公司整体要求，预算数据调整，整理和分析、报告；2、根据主管要求，跟进执行市场调研活动并形成报告；3、通过销售数据，分析当前销售完成情况并形成定期报告，经审核后公司内部发布。4、定期完成年度的客户以及消费者满意度调查5、监控市场主要竞品动向并形成报告；6、市场管理费用的登记及月度分析                        7、主管交办的其他工作。任职要求1、统招本科以上学历，统计学、财务、数学等相关专业；2、一年以上数据分析经验，熟练掌握EXCEL、POWERPOINT、SPSS等软件； 3、有较强的逻辑分析能力，对数字敏感；4、善于沟通，工作细心，执行能力强，能承受一定的工作压力；                5、具备沟通协调能力及团队合作精神。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据专员市场分析专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.承接行销公司与部的策略及重点KPI，依所内各业务岗位职责不同，设定各项KPI目标并追踪达成2.所内各业代（含辅销业代）每日业绩达成进度排名及追踪(每日追踪）3.协助所长对所内通路费用的有效管理4.所长交办其他事项任职资格：1、22岁以上，大专及以上学历；2、行政文秘、市场营销、企业管理、统计学、电子商务优先；3、应届毕业生亦可，公司安排入职培训；4、工作地点：合肥市瑶海区北二环与新蚌埠路交口向西200米正业集团4楼待遇：1、初始薪资2800-3500，五险一金，相关福利；2、所有员工一经录用即签订劳动合同，缴纳五险和公积金；3、应届生毕业前签订实习协议，缴纳团体意外险；毕业后签订正式劳动合同，缴纳五险和公积金；4、工作满一年享有5天带薪年假，法定节假日正常休息，每年公司都会举行旅游、员工生日庆生、过节发放礼品等相关福利；5、公司提供完善的培训体系（岗前培训和在职培训），公平的晋升平台（每年2次晋升机会）和规范的管理制度；6、欢迎加盟康师傅，我们愿与您共成长！
                
                                        职能类别：销售行政助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：?负责收集薪酬福利的最新政策法规，建立和健全公司薪酬福利和激励机制制度，做好年度薪酬调整计划并对完成情况进行检查跟踪?根据国家相关政策和公司情况，建立和完善相关的员工手册及人事管理流程；?依据公司的薪酬管理制度、实施细则、员工出勤情况及绩效表现，负责计算、汇总员工每月薪资数据，保证员工薪资的及时、准确发放?根据国家及地方劳动法律法规、公司薪酬福利政策与制度，负责及时办理员工社会保险增减业务，并为其缴纳费用；?建立和完善薪酬数据报表，为人力资源管理工作提供数据分析和数据支持；?收集相关行业和当地薪酬福利的有关信息，汇总并进行分析，结合公司薪酬福利和激励机制现状，对薪酬福利管理和激励机制提出改进建议?负责公司参加薪酬福利调查需要相关数据的统计和提供，获取市场最新的薪酬福利数据，结合市场数据分析公司薪酬福利的竞争力；?负责绩效制度建立与实施，开展员工绩效考核，并提出绩效改进方案；?负责岗位熟悉期目标设定与评估管理。?负责员工日常绩效管理；?负责员工考勤系统和休假管理；?协助组织开展多种方式的员工沟通、员工活动和员工满意度、敬业度调查，根据系统的调查结果提出合理建议和行动计划，促进公司***雇主品牌建设，组织员工合理化建议的评审和奖励。组织员工试用期、月度、半年度、年度绩效管理工作，为培训、晋升、薪酬调整等提供数据支持；?熟悉劳动法、劳动合同法，采取积极措施避免雇主风险，处理劳动争议案件?完成领导交代的临时任务岗位要求：1、大专及其以上学历，统计学、金融学专业或数学专业者更佳；2、具有2年以上的薪酬绩效工作经验，有汽车行业优先；3、熟悉人力资源管理、劳动法、办公自动化，掌握各项最新的薪酬福利政策法规，了解前沿的人力资源管理知识，具备人工成本分析与控制能力、准确计算薪资、制订有效的绩效方案；熟悉各项员工福利办理、管理员工关系的专业能力；
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"1、深入挖掘和分析海量数据，得出重要的业务结论；2、能够独立建立和测试大数据模型3、通过主动的数据分析来帮助业务方发掘改进产品和业务，实践数据智能；4、研究机器学习算法在不同风控场景下的应用，开发具有原创性的算法；5、清楚简洁地把分析结果沟通给公司各个层级的同事；6、配合信息部负责数据清理，数据的更新以及审核，建立回归模型，分析时间序列，残值分析，预测模型，和供应链动态系统。岗位要求：1、统计学、计量经济学、数学、分析学、经济学等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握至少一种编程工具和优化工具，如Python、MATLAB、Gurobi、CPLEX等；3、熟练SQL和类SQL数据库操作；4、良好的统计基本知识和直觉，熟练掌握各类统计分析方法；5、非常好的产品和业务感觉，能够很好地把产品和业务问题转化成分析问题，同时也能够很好地把分析的结果转化成产品和业务决策；6、熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过优化模型解决业务问题，具有实际的算法开发经验和建模经验；7、有较强的分析能力和逻辑思维能力；学习能力强，包括信息搜集能力、主动解决问题能力、快速学习能力；8、做事有责任意识，有较强主动性，能自觉完成任务和发现解决问题。加分项：1、中国前10院校或领域优秀院校本科生（本科gpa>85),或其他985/211研究生2、美国前50本科毕业生（CGPA>3.5）3、英国前10本科毕业生（1st/2:1 upper honor毕业生）或其他国家需等同上述学历4、有丰富的模型优化和仿真分析的经验5、在省级/***/国际数学建模大赛中获奖6、在国际知名期刊或会议上发表过运筹学或数据挖掘，算法相关论文7、熟练掌握一些主流的优化求解器，如Gurobi、Cplex、Xpress等
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据建模数据分析数据工程师
                    
        微信分享"
"1、研究、制定和优化组织相关各项体系、制度与流程；2、根据公司发展需要，对标杆企业做有针对性的组织研究，为未来的发展和优化提供有价值的参考或根据需要给出专业的建议；3、负责推动设计和优化公司内组织架构，协助确保组织变革过程中的各项沟通、协调与落地、跟进实施组织架构调整的各项工作；4、组织有效性诊断并提供有效解决方案，洞察业务发展趋势及各部门业务发展需求，分析组织架构与业务发展的匹配度，支持公司组织架构优化和管控模式的设计、管理，提升组织效能； 任职资格：1、本科以上学肋，有知名企业2年以上从业经验，并主导过大型企业咨询项目优先;2、至少熟悉一家大型公司的组织变革，干部管理理念，并有自已的理解；3、善于思考分析，逻辑思维强，有突出的运营与推动执行能力；4、具备组织管理等各环节的专业知识，拥有人力资源项目成功运作经验，具备统计学基础。  
                
                                        职能类别：人事主管
                                
        微信分享"
"岗位要求：财务管理岗负责公司的财务核算、出纳等工作，申请该岗位方向的同学需具备财政学、统计学、会计学、经济学、公共关系类等相关专业背景，性格沉稳，较强的人际沟通能力及一定的数据敏感度，来吧！加入八佰伴大家庭，与八佰伴共同成长！任职资格：1. 应届毕业生；2.专业不限，统计学、会计学、经济学、公共关系类等相关专业背景优先；3.熟练使用office等办公软件。工作地点：无锡、江阴、宜兴、镇江、丹阳、嘉兴、芜湖
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"职位描述：1. 负责集团销售数据分析报告（IMS/CPA/RX等），为集团各BU市场团队及公司管理团队提供业务评估意见；2. 行业信息、数据、报告收集及整合等；任职资格1：教育背景：本科以上学历，医药背景及统计学背景优先2：工作经验：有三年以上医药行业市场分析及调研工作背景，具有市场调研、竞争对手分析、市场环境分析等经验，有调研公司工作经历优先3：其他要求：学习能力强，具有逻辑思维，善于把握市场信息， 对行业环境有深刻理解，办公软件（WORD/EXCEL/PPT）运用灵活，英语听说读写能力强，具有良好的团队精神及敬业精神
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：从事银行的市场调查管理及研究分析，提供市场咨询及研究报告隶属部门：客户体验部具体要求：1. 在项目设计、项目管理、项目分析全过程中提供专业、全面的服务，以确保最终生成有实用价值的分析报告；2. 项目设计阶段：项目前期，能根据客户意见，设计调研方案及问卷；主导督导培训、督导访问员培训、督导实地执行质量与进度、参与深访执行、座谈会前期准备及现场观摩、向客户汇报项目进程等；3. 数据处理阶段：制定数据分析提纲，指导数据开发人员制作数据库，审核基础数据报告等；4. 数据分析阶段：利用数据分析软件快速处理数据、并对数据做出洞察；5. 报告撰写阶段：能负责大型项目报告撰写主报告，制作分报告模板，美化模板，能按照领导及客户的要求撰写报告，并且有所创新；6. 项目总结阶段：组织项目总结会，总结经验与问题，优化项目管理，并提出相关建议；且能以高度自信和专业的方式设计和递交分析报告给客户；7. 与其他组和公司其他部门沟通共同讨论并高效解决问题；协助撰写项目计划书部分内容、根据公司要求积极参与公司组织的各项研究活动和客户维护工作。任职要求：1、经济学、金融、企业管理、统计学等专业本科以上学历；2、有管理咨询、市调行业工作经历者优先；3、具备一定的数据统计分析和报告撰写能力；4、有良好的沟通能力和团队合作精神。5、良好的洞察能力和逻辑思维能力。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员市场分析/调研人员
                                        关键字：客户体验市场调查管理市场咨询研究研究报告
                    
        微信分享"
"岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为各部门工作提供支持；3、发现和反馈部门新的数据需求；4、异常数据预警；5、日常数据的保存、上传等工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"1、在去哪儿、途牛、飞猪、同程等OTA网站上投放机票政策价格；2、使用excel制作各类数据统计，确保数据准确；3、对数据进行分析，制定解决方案，投放策略并进行相应调整；4、挖掘测算机票收益点，提高销售票量；5、完成上级领导交办的其他临时性工作。岗位要求：1、2年以上OTA方面的经验；2、数学较好,逻辑清楚,理解能力强，爱学习；3、刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实,有责任心；4、统计学、数学与数学应用专业优先考虑，精通EXCEL，熟悉VBA等工具。薪资：5K-20K，根据收益拿提成上班时间：8:30-17:30或9:30-18:30，做五休二，周末双休
                
                                        职能类别：电子商务专员网站运营专员
                                        关键字：电子商务票务机票酒店车票运营电商运营
                    
        微信分享"
"职能/Functions:   ?       生产环境验证及日常监测，以及微生物室相关测试方法的验证/再验证Critical system validation/routine monitoring and Micro-lab relevant test method validation/re-validation.  ?       洁净室产品的相关检测项目Cleanroom product testing  ?       产品灭菌过程的实施与管理Implementation and management the product sterilization process.  ?       根据GLP和总部质量系统的要求建立适当有效的实验操作流程，并通过测试、控制及改进流程以提升产品质量。According to GLP and cooperate quality requirement, setup effective and appropriate lab quality control program to improve the product quality performance through test control, or process improvement.  主要工作职责Main responsibilities:   ?       熟悉工厂设施和洁净室环境的相关质量要求以求***的运行水平,主导完成生产洁净室环境和关键设施(如压缩空气,水系统等)验证和日常监测;Be knowledgeable about the plant equipment and environment for optimum performance in equipment and environmental cleaning. Liaise with production personnel to carry out the validation and routine monitoring for environment and critical systems (air system, water system, etc.)   ?       执行实验室所有设备的验证,日常运作监测和维护;Execute the qualification/ validation, routine monitoring and maintenance for lab equipment  ?       执行灭菌供应商的日常管理,与灭菌供应商协作完成产品的灭菌及产品的灭菌工艺验证;Conduct the routine monitoring for sterilization vendor, liaise with serialization vendor to carry out the product sterilization and sterilization process validation  ?       根据GMP中的实验室规范（GLP）,以及总部和当地的质量相关要求，建立合适的实验室操作流程,SOP和工作指导书;Establish quality specification, SOP, and working instruction, according to good laboratory practice (GLP), along with respect to corporate and local quality requirement   ?       建立GMP活动相关SOP,培训和认证实验室质量检验人员的所有质量控制活动,及时汇报和处理日常工作中的异常状况Establish GMP related SOP. Train and qualify the process inspector all quality control activities, immediately report all observations of GMP non-conformances during the routine monitoring  ?       根据放行标准执行最终的产品放行监测和日常的产品抽样监测 （初始污染菌,无菌测试,细菌内毒素测试,环氧乙烷残留测试等）; Conduct the final Product release and routine product quality sampling test (Bio-burden test, sterility test, LAL test, ETO residual test, etc.)  ?       建立和执行洁净室产品系统放行机制; Establish& carry out the cleanroom product system release system.  ?       调查质量的相关异常处理、变更实施和产品投诉调查;Conduct the related quality deviations handling, change controls and complaint investigation.  ?       协助相关部门（例如生产部）等完成相关的验证活动,确保验证活动的有效性和适宜性; Assist related departments (such as the production department) to finish related validation activities, ensure the effectiveness and suitability of the validation activities;  ?       微生物实验室仪器设备的校验与维护Calibration and maintenance management for lab equipment.  ?       持续分析实验室检测质量趋势（如缺陷率，数据趋势等），并应用持续改进工具不断的提高产品的质量表现;Analysis the lab quality trend(Defect Rate, data trending, etc.) on an ongoing basis, improve the product quality performance level with implementation of continuous improvement tools.  ?       执行安全操作和维持良好的安全的工作环境;Maintain and ensure safe working conditions  知识/技能/工作经验Required Knowledge/Skills/Experience:  ?       本科毕业、微生物，生化，制药或食品等理工科专业Bachelor degree, majored in science of Microbiology, Biochemistry, pharmaceutical, food etc.   ?       至少3年以上的微生物实验室经历， 有3年以上欧美企业工作经验优先Minimum of 3 years working experience in microbiological laboratory, above 3 years in EU/US company is preferred          ?       有食品，奶制品或制药行业工作经验优先Food, dairy or pharmaceutical experience is preferred  ?       在医疗行业GMP环境下2年工作经验优先At least 2 years working experience in GMP environment of medical industry is preferred  ?       英语说写沟通流利Good English communication both in oral and written.  ?       熟悉ISO9001, GMP, GLP和验证操作Familiar with ISO9001, GMP, GLP and validation.  ?       熟悉微生物实验室的质量控制流程Be familiar with micro lab internal quality controls  ?       熟悉基本的实验室统计学工具，如SPC， MSA, GR&R等Familiar with quality control statistic tools, SPC, MSA, GR&R etc.  ?       良好的办公室软件应用水平Good computer and software skills.  个人特质/Personal qualities:   ?       善于自我激励，积极主动，抗压力强Self-motivated, initiative and able to work under pressure.  ?       良好的系统性思维和逻辑性强 Great Systematic& Logical thinking  ?       优秀的团队合作者，沟通者和协调者Team work spirit. Good communication and coordination skills.  
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：微生物灭菌GMP
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责产品策略调研和产品线规划；通过对市场需求的分析和竞争对手产品策略研究，规划公司产品全面发展策略；2、负责定期对自身产品、行业新型技术、新型功能进行分析、评估；3、负责对产品进行行业竞争优劣势等数据分析，对客户及市场需求进行研究；4、负责输出市场调查报告、行业方案书、企划应用方案等文档。任职要求：1、统计学、信息学、经济学及其相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有产品策划工作优先；3、熟练使用Office软件，具备较强PPT制作能力；4、对市场及行业发展趋势敏感，有较强的信息分析、提炼能力；5、沟通能力强、逻辑清晰，富有责任心和团队合作精神；6、有音视频、广播、会议等行业经验者优先考虑。福利待遇：1、时间：5.5天工作制，每月2次4小时带薪假期，享受带薪年假及国家法定假日，15天的超长年假；2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+13薪+工龄工资+年终奖+各类补贴；3、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐，每周饭堂免费水果 、靓汤、夏日凉茶无限供应；5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍，上下班公司班车接送；6、节假日福利：精美礼品以及（中秋、端午、圣诞）丰富多彩的节日活动让你节日超有仪式感；7、贺礼金：结婚礼金800 元 生育礼金500 元 春节利是红包雨；8、生日会：月度生日会专属你的祝福，生日礼金200元，生日趴；9、工龄补贴：50元/年，依次叠加；10、健康关怀：每周部门体育运动、公司乒乓球室，台球桌劳逸结合（公司健身房修建中）；11、员工活动：k歌聚餐、喝遍网红下午茶、户外BBQ、爬山等；12、旅游：说走就走，带你看世界，年度旅游，部门不定期团建短途游；13、ITC基金会：雪中送炭，给需要救助的同事或亲属伸以援助之手；14、激励奖：2月一次的启动大会，个人各种奖项奖金500-1000元，优秀团队各种奖项奖金1000-2000元，  针对研发设立的年度个人突出贡献奖，奖金10000-50000元，获奖比例高达30% 以及团队大项目奖 奖金5000元；15、培训：ITC商学院提供带薪岗前培训、衔接培训、专业技能培训、管理能力培训等各阶段培训；实行师徒制，让你小白快速变大神；16、晋升：英雄不问出处，多方位上升空间，不排资论辈给你施展自己的舞台；17、工作氛围：团队年轻化，朝阳有活力；18、办公环境舒适优越，三栋独立的办公大楼，商业圈美食街应有尽有；“ITC，一个朝阳的企业，一个和睦的家庭，一个积极奋发的团队。广阔人生价值，播种成功人生！诚邀您共同发展！”
                
                                        职能类别：市场企划专员企业策划人员
                                        关键字：产品企划企划企划专员市场
                    
        微信分享"
"工作职责:设备工程师 自动化设备技术专家需求人数：30工作内容：1.自动化设备的设计开发导入、组装与测试；2.设备功能的完善与效率提升；3.设备机台运行维护，机台故障原因分析、对策拟定及执行；4.设备技术文件撰写。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：自动化、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、机电一体化等相关理工专业；制程工程师 生产流程的优化大师需求人数：30工作内容：1.生产流程优化，制程良率推动及改善；2.生产相关文件撰写（标准作业流程/失效模型分析）；3.新产品导入及新部材验证。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：物理、化学、材料、电子、电气等相关理工专业；3.表达清晰，协调能力佳，积极主动；测试工程师 产品保育大师需求人数：15工作内容：1.测试自动化设备、电路板等软硬件；2.治工具设计、改善、维护；3.产品规格测试，新产品及量产设备需求架设；4.质量异常解析改善等。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：电子、电气、自动化、通信、机电等专业；3.英语及计算器基础良好；4.做事认真，积极主动；生产管理工程师 调遣千百生产大军的统帅需求人数：15工作内容：1.车间人员管理；2.物料管制及成本品质控管；3.生产任务追踪管控；4.中阶储备主管。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：工业工程、工商管理等管理相关专业尤佳；3.需具备较好的管理、沟通、协调能力；整合工程师 不良解析达人需求人数：15工作内容：1.MES系统研究及报表逻辑分析，快速解析产品不良原因；2.Modeling系统逻辑分析。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：自动化/化学/工业工程/材料学等理工专业；3.表达清晰，协调能力佳，积极主动；IE工程师 产能规划的运筹帷握者需求人数：20工作内容：1.负责产能规划及管控产能参数；2.负责生产现场标准工时测定，标准作业、生产线平衡、5S等现场改善；3.工厂自动化项目的评估，跟进和管控自动化项目进度；4.其他项目管理。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：工业工程、工商管理、企业管理或理工类相关专业；3.熟悉 IE 七大手法，了解项目管理、产能管理和设备管理；4.熟练使用Office办公软件和Auto CAD软件；IT工程师 工业4.0的核心推动者需求人数：20工作内容：1.系统需求收集、讨论和分析，用系统实现用户功能；2.涉及工厂制造、仓储和HR等系统的维护和开发；3.工业4.0导入。需求条件：1.学历：本科及以上，英语四级；2.专业：软件工程、信息管理、计算机科学与技术等计算机相关专业；3.对程序开发有兴趣；4.具备程序开发基础能力，对数据库操作有一定的了解；品质工程师 質量管理匠人需求人数：15工作内容：1.产品规格及抽样计划制定；2.过程质量控制，主导内外部质量异常处理；3.客户稽核应对。需求条件：1.学历：本科及以上，英语六级；2.专业：机械、电子、材料、化学等理工专业；3.英文听说读写流利，能与外国客户正常沟通；4. 熟悉质量管理系统及分析工具(QC七大手法、SPC等)；5. 逻辑能力强，良好的人际沟通、团队合作、压力承受能力。数据分析师 百亿级信息王者需求人数：20工作内容：1.利用相关统计工具、软件进行大数据数据整理、分析；2.依据资料做出行业研究、评估和预测；3.建立模型，协助相关项目。需求条件：1.学历：本科及以上；2.专业：数据科学与大数据技术、物联网、统计学、应用数学等相关专业；3.逻辑能力较强，思维能力较强；4.熟悉Python语言编程、Minitab软件、PLS等统计方法者尤佳。新事业储备干部 前途无限潜力股需求人数：20工作内容：1.新事业项目推进；2.新事业重要项目数据的分析。需求条件：1.学历：本科及以上，硕士尤佳，英语六级；2.专业：专业不限；3.有冲劲，勇于拼搏，有激情；4.有一门外语语言技能尤佳。任职资格:2020届优秀毕业生。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"1.疫苗研发岗，工艺开发、技术转化、质量研究三个方向；（生物医药类专业均可）；  2.质检岗，检验助理（QC方向）；（生物医药类专业均可）；  3.制造岗，生产助理工程师方向；（生物医药类专业均可）；  4.医学岗，药物警戒专员、医学专员（要求公共卫生、临床医学、统计学专业硕士生）；  5.诊断试剂岗，诊断试剂开发工作；（生物医药类专业均可）；  6.注册岗位，诊断试剂注册工作；（生物医药类专业均可）；    说明：符合专业条件的2020年应届生均可投递，上班地点均在厦门市海沧区
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1、负责对接项目进行数据更新并向上级领导汇报，下达招商空置房源等信息；2、负责宏源林等系统合同内容审查、审批；3、负责钉钉系统租赁合同内容审批；4、负责公司召开部门会议，传达月度/年度例会召开及会议记录整理；5、负责物管处考核及业绩奖金计算；6、部门制度、考核方案、中介佣金支付标准建议及完善；7、审查合同文本内容、递交审批及跟进盖章进度；8、负责招商部考核及业绩奖金计算、招商人员完成任务级别、薪酬调整。9、对招商部新成员入职介绍指引，培训成交业务所需资料信息。10、招商制度、招商考核方案、日常管理的建议及完善。11、审查合同文本内容、递交审批及跟进盖章进度；12、公司要求物管处执行工作的传达及跟进落实。职位要求：1.大专以上学历，经济类学科、市场营销学、统计学等专业优先。2.2年以上相关职位工作经验。3.熟悉办公软件使用。4.良好的协调能力、沟通能力、表达能力。5.原则性强、保密性强、遵守职业操守。
                
                                        职能类别：物业管理专员/助理合同管理
                                        关键字：经营中心专员专员物业专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1）负责区域关键数据的收集和管理，进行关键指标的执行和管理；2）利用数据发现问题，建立可复制的解决方案，推动业务目标达成；3）项目协调支持及战略研讨支持，协同跨部门合作；4）负责定期萃取区域***实践、会议管理、区域人员组织氛围等。任职要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先；2、1年及以上互联网行业数据运营相关工作经验；3、拥有较强的执行力及沟通能力，工作积极主动，勇于承担，善于创新；4、对数据敏感，精通EXCEL，PPT软件等.
                
                                        职能类别：经理助理/秘书行政专员/助理
                                
        微信分享"
"负责智慧社区的相关工作的推进、成熟小区的设备设施运行、维保、水电工程、特约维修服务的管理及管控；参与新项目物业前期介入工作，提出专业设计建议；跟进工程进度，组织新项目接管查验。职位要求：工业工程、电气自动化、暖通、给排水、通信技术、统计学、信息化物业管理、工程造价管理、房屋建筑学、工程项目管理、工程估价、土木工程概论、质量管理、环境管理、园林、园艺等相关专业优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责: 1. 理解经纪人目标和运营过程，提炼业务核心痛点，结合数据分析洞察，为业务策略制订提供支持；2. 架构清晰完整的用户运营、活动运营、补贴投资框架，通过落地线上、线下策略及不断的复盘迭代，对双边用户进行拉新、促活、留存、提频、增值，以维护良好的供需配比、用户体验，依次拉升规模和收益；3. 对接总部、大区的专业职能团队，推动及承接产品技术的新品类、新工具、新玩法，提升运营效率和效果；参与业务重点项目的策划、跟进和落地配合；4. 负责管理所在城市的运营团队，带领团队完成以上职责；5. 支持包括人才的选、育、用、留项目落地任职资格: 1. 经济学/统计学/财务相关专业，本科以上学历；3年以上咨询、行业研究或市场营销工作经验，互联网大厂优先；2. 有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验；3. 对用户价值有深入理解和洞察，具备相对丰富的社会阅历，能通过多种渠道与用户形成良性沟通；4. 强大的责任心与沟通协调能力，多部门的项目管理协调工作；精力旺盛、抗压力强。
                
                                        职能类别：活动策划市场企划经理/主管
                                        关键字：活动运营策略数据分析拉新用户增长
                    
        微信分享"
"工作职责：1、 负责公司数据产品的拓展（行业数据建立、业务资源分析、用户画像建模、标签推荐算法、运输线路分析等），完成数据产品的设计和项目推进；2、 制定产品线的规划和阶段性目标，产出PRD和原型设计，输出精致数据可视化平台。3、 深入了解业务需求，能够有效洞察业务的机会和瓶颈，提炼成数据产品，帮助业务方做好商业判断；4、 协调开发、设计、数据等各方资源，保证项目如期上线；5、 配合运营、产品部门需求，输出相关数据BI及分析；6、 制定产品运营策略，负责产品上线推广，持续改善产品功能和用户体验；7、 挖掘外部行业数据采集及应用方案。任职资格：1、 计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历；2、 能够深入了解客户群体、画像、场景、诉求和痛点，定义产品的关键数据指标；3、 熟练掌握MySql数据库或者其他主流数据库，精通tableau等可视化工具；4、 熟练使用office 、Axure等工具，精通数据报告PPT制作；5、 有良好的逻辑思维能力、较强的数据敏感度、换位思考能力，工作积极主动，能够以结果为导向，具备自我驱动能力，具有项目推动和抗压能力。6、 较高的主观能动性，较强的组织协调能力，高度责任感和团队合作精神，优秀的沟通能力，包括与需求方沟通、跨团队、跨部门横向沟通。7、 有保险、车后服务、用户运营互联网行业经验的优先。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：大数据产品产品
                    
        微信分享"
"【工作职责】1.负责按业务需求进行业务数据的抽取，进行数据分析和数据挖掘，编写数据分析报告2.参与机器学习、模型预测相关业务的算法优化和研究工作3.撰写及维护其他相关文档【职位要求】1.硕士及以上学历，应用数学、统计学、人工智能、计算机等相关专业2.一年以上数据分析工作经验3.有扎实的数学理论基础，对深度学习算法和人工神经网络原理有深入的理解4.熟悉至少一种深度学习框架如：Tensorflow/Keras、Pytorch等5.熟悉常用的SQL操作，具备MySQL/Oracle等常用数据库的使用经验6.熟悉Linux开发环境和Python语言7.熟悉一种以上常用数据整理工具和图表制作工具，具有良好的文档编写能力8.优秀的逻辑分析能力和钻研精神【福利待遇】1.按照国家规定标准缴纳五险一金2.完善的薪酬制度，除基本工资之外另有项目奖金和年终绩效奖金3.享受法定节假日、双休、带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期4.公司不定期组织聚餐、户外活动及体育运动5.弹性工作时间，舒适的办公环境、办公室有免费饮料/零食/水果等供应6.完善的培训机制（针对实习生）
                
                                        职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员
                                        关键字：人工智能数据分析数据挖掘算法优化数学理论深度学习数据库图表制作工具数学Pytorch
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、银行间市场、交易所市场交易执行；2、交易结算风险监控；3、操作风险监控；4、数据统计及分析，负责业务台账建立及跟踪，对数据进行专题分析，提供管理依据；5、监管报表制作等其他临时性的工作。 任职资格:1、重点本科及以上学历。经济学、金融学、统计学、会计专业优先；2、两年左右中央国债登记结算公司、上海清算所等结算平台实际操作经验；3、熟练使用EXCEL，掌握VBA优先；4、有责任心，有亲和力，做事严谨认真，有较强的抗压性，时间管理能力强，能够胜任多任务的工作模式。
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手金融产品经理
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、参根据公司业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建立相关业务方向的数据指标体系、评估模型并推动其优化，为公司运营决策、业务拓展等方面提供数据支持；2、负责对应项目或业务部门的数据分析、数据追踪和例行分析，及时发现数据的异常波动，并通过深入分析了解其原因，定期输出相关数据分析报告；3、整理编写经营分析报告，及时发现和分析其中变化和问题；4、 梳理业务团队的业务需求，制定数据报表。二、任职要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业；3年以上数据分析相关工作经验；2、精通Excel、熟悉使用PPT，统计基础知识扎实；熟悉SQL（工作环境中使用），有BI系统经验者优先；3、善于应用分析方法论和建立数据体系，定量分析能力强，拥有敏锐的洞察，具有较强的策略思维和市场分析能力，逻辑性强；4、有严谨客观的分析态度；很强的学习能力、归纳能力，能在高压环境下工作；具备较强的责任心和执行能力，具强烈的目标完成意识；5、为人正直，亲和力强，很强的独立工作能力，同时擅于沟通协作和团队合作。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：经营分析经理数据挖掘
                    
        微信分享"
"技能要求：office，数据统计分析。统计学，会计专员优先考虑。有过电商行业仓库文职、数据统计类文职经验者优先考虑。福利待遇：五险一金，法定假期，每年国内外旅游，节日福利，团建活动等等。上班时间：5.5天制。管理团队： 90后“管理层”，朝气蓬勃、敢想敢干、和谐融洽、共同奋斗。岗位职责：1.负责审核订单及数据统计工作（按照要求统计出相关数据）；2.根据公司要求汇总各项统计报表（周报、季报等），与财务对接工作；3.负责与快递物流的账单核对工作（保证与第三方物流的正确交付）；4.协助库存盘点，以及数据的汇总及记录。岗位要求：1.大专及以上学历。年龄20-26周岁。2.性格开朗，工作细致认真，责任心强，执行能力及团队合作精神。3.熟悉操作办公软件（Word，Excel ,PPT等），4.对数字/数据统计类敏感，能承受一定的工作压力；5.有过电商行业仓库文职、数据统计类文职经验者优先考虑。优秀毕业生，可放宽条件，欢迎应届毕业生投递简历。工作氛围，以及我们的小伙伴：-办公环境优雅，精装写字楼，周边配套丰富（如靠近地铁、吃住便利等）；-工作氛围轻松，年轻化团队，领导nice，同事易相处；-小伙伴们都非常的年轻，90后为主，都特活泼，特激情，特有创造力。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据分析统计办公软件
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1.    收集市场信息，分析市场及产品趋势，并拟定产品策略。 2.    拟定并执行产品销售规划，确保销售目标之达成。 3.    整合与执行产品宣传计划，规划文宣与推广活动。 4.    协调跨部门事宜，确保产品能于规划门市如期上市。 5.    进行销售分析，确认相关营销活动之效益。 6.    完成领导交代的其他工作，以及配合其他部门工作。  岗位要求： 1.    本科（一本）以上统招院校毕业，工商管理、市场营销或统计学相关专业之学历，有海外留学经验者为佳。 2.    2年以上餐饮或快消品行业产品营销相关工作经验。 3.    熟悉市场动态与消费者洞察，能快速跟进行业发展。 4.    具有跨部门沟通协调与项目管理能力，确保产品如期上市。 5.    熟悉Excel，具报表建构与数据分析，及良好逻辑思维能力。
                
                                        职能类别：市场企划专员
                                        关键字：产品企划专员产品营销专员
                    
        微信分享"
"工作职责:1、	以实现业务目标为导向，充分理解业务线的政策方向和战略调整，为业务线提供决策性的数据支持，跟踪执行效果，定期产出经营分析、用户研究、竞争对手等分析报告2、	根据不同的业务场景，搭建数据监控看板，完善日常业务报告体系和看板体系；3、	构建全面、准确、能反映业务特征的监控指标体系、并基于业务指标体系，及时发现与定位问题；4、基于BI工具进行业务分析，参与流程及规则管理，确保数据的正确性和完整性，监控数据质量并及时协调上游业务系统纠正错误数据。任职资格:1、统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学及相关专业；2、3-5年以上BI相关工作经验，有互联网或乙方工作经验者优先；3、具备大数据的处理能力，掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；5、具备良好的抗压能力、沟通能力、推动能力和团队协作精神，有独立开展分析研究项目经验，善于引导业务团队应用数据分析结论改善业务。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"工作职能:1. 负责完成生物药物（蛋白、基因等）制剂研发工作，包括文献调研，方案设计，制剂处方开发和稳定性考察等；2. 作为生物制剂项目的SME或FL(Fuction Lead)，带领项目成员共同推进项目，向客户更新汇报进展，并负责解答客户的技术问题；3. 参与制剂产品的质量表征、工艺开发优化和中试放大生产；4. 按照要求规范研究并完成相关原始记录及进行资料的整理编写归档，撰写和审核制剂研究相关研究报告和申报资料；5. 参与制剂实验室的运行和维护工作，研究设备的安装、调试及日常仪器的维护工作。职位要求：1. 制药工程、药物制剂、药物分析、生物工程、生物技术等相关专业硕士及以上学历，具备扎实药物制剂理论知识；2. 具有制药相关领域研发或生产经验，硕士3年以上，有新型生物制剂（如病毒载体，质粒，脂质体、纳米粒、纳米晶等）研发经验者优先；3. 熟悉注射剂开发流程和常用制备技术，如高压均质技术，膜挤出技术，冷冻干燥技术等；4. 了解生物药物相关表征分析技术，如DSC，HPLC，FFF，DLS等；5. 具备出色的数据统计能力，能及时整理汇总数据，出具研究报告，为产品研发提供数据分析及建议； 有DoE/统计学工具使用经验者优先；6. 熟悉国内外现行药典，熟悉NMPA，FDA，EMA，ICH 等指导条例；有撰写新药申报经验者优先；7. 工作积极主动、具有出色的团队工作能力，较强的分析和处理问题的能力。有一定的英语交流能力，较强的英语书写能力；
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、负责算法类相关的需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划 ；2、负责持续对正在实施的算法模型效果跟进及调优3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。任职要求：1、计算机、统计学、应用数学相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用回归、聚类、因子、关联、决策树、神经网络等数据挖掘模型和多元统计分析方法；3、熟练使用Matlab 和python，熟悉spark MLAb、pyspark、tensorflow等数据挖掘工具4、能主动发现和识别一般复杂的问题，提炼问题、做好挖掘规划和思路，并转化为挖掘目标和详细需求5、在指导下，能够解决技术问题
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：pythonMatlabspark深度学习算法数据挖掘数据分析
                    
        微信分享"
"项目投资分析  1、负责建立、完善项目评估、评价体系、制度和标准流程； 2、负责对接潜在项目信息，并建立项目信息库； 3、负责与项目团队联系，进行前期沟通和协商；  4、负责收集、整理、分析宏观政策、经济发展、产业政策和行业发展动态； 5、负责项目实地考察和初选，提出初选建议； 6、负责起草投资项目分析报告、投资项目意向书，编写投资协议书、投资合同等有关文件                投资执行  1、参与投资谈判、尽调等工作； 2、参与项目投后管理。              任职资格： 1、 统计学、投资学、经济学、经济管理类专业，全日制统招本科及以上学历，硕士研究生优先；  2、 具有优秀的综合素质、学习能力和表达能力，有良好的团队协作精神和发展潜力；  3、 有较强的风险控制意识及防范法律风险能力；  4、 熟练操作SPSS等分析工具以及MS    office 等办公软件；  5、 熟悉各种战略、策略分析工具包括PEST、SWOT、波士顿矩阵、决策树等； 6、 具有科技类项目分析经验者优先；具有大健康、AI、现代农业等行业经验优先；  7、 具有基本的财务知识和法律知识。             
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：投资项目管理信息汇总分析
                    
        微信分享"
"关键职责：    Key accountabilities:      1.           为客户提供个性化稳定性研究方案；    Provide specialized stability proposal for client;  2.           进行超标准/超趋势数据分析，并及时与项目组及客户沟通；    Perform    OOS/OOT data analysis and communicate with CMC team and client timely; 3.           用统计学软件分析稳定性试验数据，为有效期的确定以及内部放行的进一步限制提供科学的依据；    Data analysis for stability archive data by    statistics software to provide a scientific rational on shelf-life    determination and internal release;    4.           撰写稳定性研究报告；    Prepare stability study report;  5.           及时跟进项目进展。    Stability project status tracking         核心工作/职业技能和教育背景：    Core business/Functional skills and education:  1.           教育背景： 本科学历，生物、化学或药学等相关专业；    Education Background:    Bachelor or above degree in Biochemistry, Biology, or pharmacy related major. 2.           工作经验：有GMP或稳定性相关工作经验优先；    Work Experience: stability and cGMP experience are    prevailed.    3.           职业技能：使用统计学软件（Excel, minitab, 或其他分析软件），跨部门合作，善于沟通，稳定性项目管理，英语读写能力。 Skills: statistical data analysis (e.g., excel or    minitab, or other statistical software), cross-functional cooperation,    communication skills and on-time-oriented stability project management.    Fluent written English.                  
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：数据挖掘建模
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 按照公司财务管理制度审核原始凭证和记帐凭证，在上级的指导下，建立并完善财务凭证方面的制度。2. 在领导的监督下进行财务核算，编制各种财务会计报表，发现问题及时查实和向领导汇报。3. 定期如实全面地向总经理反映公司资金活动情况，做到手续完备、内容真实、数据准确、帐目清楚、按期结报。4. 负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作。5. 定期核对往来账款，及时清算应收应付款。6. 按照规定，定期（月、季、年）核对账目、结账、编制会计报表，并做到报表数字真实、计算准确、内容完整、说明清楚。7. 按公司领导的要求，有计划地合理使用资金，随时进行控制，向总经理提供资金执行情况的分析和考核，以利于总经理及时采取措施，保证资金有效使用。8. 妥善保管所有财务凭证、帐簿和报表等，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏，保守财务秘密。岗位要求：1. 国家统招专科以上学历，财会、统计学、经济学相关专业。2. 3年以上同岗位工作经验。3. 熟悉贸易公司财务岗位相关财务流程，熟练使用各种办公软件、金蝶软件。4. 诚恳踏实，工作认真、细致、严谨并具备良好的沟通能力及团队合作精神。5. 具有优秀的职业素质和敬业精神，工作积极进取，极强的团队荣誉感和执行力，无不良职业记录。
                
                                        职能类别：会计
                                        关键字：主办会计财务
                    
        微信分享"
"欢迎有想法，有行动，有信心克服一切困难为公司创造价值，想通过自己的努力改变自己生活状态和家人生活状态的同学加入我们的团队。1、营销类培养方向：国际业务、国内业务、业务跟单等。 需求专业：朝鲜语/日语/英语/国际经济与贸易/机械类/电子类/电气类等相关专业。2、技术类培养方向：研发设计（硬件/软硬件/结构/仿真）、制造工艺、质量（QE工程师/客服工程师/SQE工程师/测试工程师/计量工程师/质量管理（主管/部长/总监））等。 需求专业：电气类（电机）/机械类/机电类/电子类/材料类/模具类/动力工程类/工业工程类/自动化类/汽车类/数控类/测量类等理工科专业3、生产类培养方向：生产管理（班长/主管/厂长/工厂总经理/制造副总） 需求专业：电气类（电机）/机械类/机电类/电子类/材料类/模具类/动力工程类/工业工程类/自动化类/汽车类/数控类/测量类/管理类等相关专业4、管理类培养方向：PMC、采购、物流管理、设备管理、人力资源等 需求专业：电气类（电机）/机械类/机电类/电子类/材料类/模具类/动力工程类/工业工程类/自动化类/汽车类/数控类/测量类/物流管理/现代企业管理/工商管理/行政管理/公共事业管理/思想政治教育/统计学/劳动与社会保障等管理类相关专业5、财务类培养方向：财务会计、内部审计等需求专业：会计学/审计学/财务管理/经济学/金融等相关专业6、软件类培养方向:软件开发等需求专业：计算机类/软件类/软件开发类/软件工程类/信息管理类等相关专业
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位需求：道路研发岗、道路设计岗、桥梁船撞数值仿真岗、桥梁工程科研岗、结构工艺设计工程师、试验研究岗、高级硬件工程师、工程现场管理工程师、Web前端开发工程师、桥梁运营监测系统结构评估工程师、勘察设计工程师、隧道与地下工程科研岗、隧道与地下工程科研岗、隧道科技产品开发、硬件工程师、隧道科技产品开发软件工程师、隧道与地下工程检测岗、隧道与地下工程设计岗、隧道与地下工程设计岗软硬件研发工程师、算法工程师、行业研发中心专职管理员、电力系统及其自动化工程师、审计管理岗、勘察设计岗等学历：全日制本科以上专业：应用数学、统计学、道路工程等相关专业道路与桥梁工程、结构工程等相关专业桥梁工程桥梁工程、材料工程、港口工程桥梁工程、结构工程或船舶工程相关专业结构工程，结构力学及相关专业电子、通信、自动化等相关专业电子、通信、自动化、机械、电气等相关专业计算机、软件工程等相关专业力学、结构工程桥梁工程、结构工程隧道、地下空间及相关专业暖通工程、交通工程、安全工程及相关专业电子通信、自动化、电气工程、机械电子光电等相关专业计算机科学与技术、软件工程等相关专业测绘工程、地球物理、地质工程及相关专业给水排水工程、电气工程与自动化等相关专业城市地下空间及相关专业计算机、电子信息工程、交通安全与智能控制及汽车电子工程专业相关类 模式识别、人工智能、数学、计算机相关专业汽车、汽车电子、电子信息等相关专业电力系统及其自动化相关专业财务、审计、经济管理、财务管理、工程等相关专业物探专业、地球物理专业水文地质专业工程测量、测绘专业自控专业、自动化控制机械、机械设计、机械工程
                
                                        职能类别：高级硬件工程师结构工程师
                                
        微信分享"
"任职资格：1、全日制统招本科以上学历，数学，统计学，计算机等理工科相关专业优先；2、三至五年以上数据分析相关经验，有过电商数据、互联网行业等资深数据分析师优先；3、熟悉掌握数据库相关知识，熟练操作EXCEL（函数、数据透视表等）、PPT；4、能快速理解业务，有数据类项目经验，有良好的团队协作和沟通协调能力，具备独立的数据分析能力，能够对业务数据进行抽象并转化为有用信息与知识；5、有良好的语言表达能力、方案撰写能力，方案讲解思路清晰、富有感染力岗位职责: 1、利用阿里数据银行、策略中心进行跨品类拉新，通过研究本品牌和竞品的发展趋势，分析市场格局且比较渠道效率，为拉新方案提供数据策略支持，输出运营解决方案。2、监测站内外投放情况，通过实时回流数据分析发现人群精准度问题，及时与客户沟通，提出优化方案且投放效果得到显著提升，持续优化改进活动方案并推进执行，对推广效果进行评估，撰写项目复盘报告。3、通过数据分析评估AIPL人群及相关指标，为品牌管理消费者资产；分析消费者生命周期，人群贡献，渠道效率及转化效果，基于不同类型的用户画像和消费行为等制定有效的数据营销策略，为品牌提供长期运营价值
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管网店/淘宝运营
                                        关键字：数据银行
                    
        微信分享"
"职位描述：1、能够基于业务需求，对健康、文化、娱乐、教育、旅游等新消费数据进行收集，从消费者行为与态度、产品及运营决策、精准营销等角度，提出商业分析报告。2、参与产品设计或项目开发，构建产品数据逻辑，探索产品数据化的内容和途径；3、提出数据采集需求，与业务部门配合实现数据采集系统，完成产品用户使用效果调研，针对具体问题出具数据分析报告和优化建议；4、利用数据分析手段，在海量数据中挖掘有价值的业务特征，定期对内输出所需行业数据分析报告和用户行为等专题报告；任职要求：1、大数据、统计学、应用数学、社会学、市场营销、数字媒体、计算机、信息管理、城市规划、地理信息科学、经济管理等相关专业，本科及以上学历；2、1年以上数据分析或用户研究、咨询报告等相关经验或从业背景，健康、文化、旅游、娱乐、教育等数据分析经验者优先；3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，撰写数据报告能力强；4、具有良好的团队协调能力和团队合作精神，有一定抗压能力；5、具备数据深层次挖掘的能力，善于发现数据的变化规律；6.熟悉SQL/excel/Python/Tableau等数据分析和统计分析工具；福利待遇：薪资：基本工资+绩效奖金+工龄工资+岗位津贴+职称补贴福利：五险+住房公积金+补充医疗保险+节日补助+带薪年假+健康体检+继续教育（专家全程辅导、专业培训、国内外考察、学习深造、EMBA）奖金：先进个人奖+特殊贡献奖+科研奖（文章、图书）+年终奖+股份分红（股东）
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：大数据分析
                    
        微信分享"
"【温馨提示】职位招聘高峰期简历量较大，只需个人简历投递本职位即可，无需多岗位重复投递。【贝壳集团简介】在贝壳，有新房、二手、租赁、旅居，海外等房产服务，提供海量的真实房源信息，结合精准的智能搜索，帮你从茫茫“房”海中，找到属于你的那一间。我们开放平台、赋能行业、装修、家居、社区服务……与“住”相关的一切，在这里都可以找到。新的服务和技术在贝壳生态体系里迭代，建立居住新标准，为万千家庭带来更美妙的家的体验。智能、丰富、真实，这就是贝壳。贝壳找房目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、南京、苏州、杭州、合肥等95个城市和地区，未来几年，贝壳将覆盖全中国超过300个城市，服务超过2亿的社区家庭，连接100万职业经纪人和10万家门店，赋能超过100个品牌，作为基础设施推动行业正循环。招聘岗位：薪酬绩效专员岗位职责：1.完成工资奖金的核算及相应报表的制作，薪资异常处理，保障薪酬核算与发放准确；2.独立完成所负责模块相应方案的制定及跟进落实推行和反馈结果；3.协助上级设计并完善公司薪酬体系，加强人力成本管控，定期收集和分析市场人力资源状况和薪酬水平；4.协助上级搭建和完善企业的绩效考核体系，并指导、监督公司各部门绩效考核工作，确保工作规范有序开展；5.协助上级设计完善公司员工福利制度，并指导监督落实员工福利；6.完成领导交代的其他工作并进行有效性反馈。岗位要求：1、统招本科及以上学历，统计学专业优先；2、具有半年到两年及以的绩效、薪酬工作经验者优先；3、良好的沟通及组织协调能力，执行力和亲和力强；   4、数据统计分析能力强，细心；5、熟练使用办公软件，熟悉劳动法及人事相关政策法律。福利待遇：1、底薪4000-6000/月+绩效+年终奖；2、五险一金（入职即缴纳），月度团建，季度旅游应有尽有；3、工作时间：朝九晚六，做五休二，节假日正常休；4、老员工津贴和年度体检；工作地点：苏州中心办公楼A座16层贝壳找房
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理绩效考核专员/助理
                                        关键字：薪资福利薪酬绩效绩效考核人事专员人力资源专员
                    
        微信分享"
"公安部警用装备采购中心2020年度统一公开招录人民警察及在编工作人员公告为认真贯彻落实党中央全面从严治党、从严管理干部要求和公安部党委政治建警、全面从严治警有关决策部署，结合工作需要，公安部警用装备采购中心将组织2020年度统一公开招录人民警察及工作人员工作。现将有关事项公告如下：一、招录计划本次共招录3个职位、4人；含政府采购岗、法务审核岗、财务会计岗（职位信息详见附件1，咨询电话：021-22022016魏老师；021-22022014毛老师）。二、招录对象和报名条件（一）招录对象1、2020年全国普通高等院校普通全日制应届毕业生（定向招录培养或在职委托培养的除外）。2、省级以上党政机关和国家重点科研院所中具有较高专业水平的专业技术人员。三、报名程序和办法（一）网上报名2019年12月13日8时至12月17日18时为统一报名时间，报考人员可登录全国人事考试服务平台（http://zp.cpta.com.cn/gwyexam?examid=dfdGdG）网上报名。每人限报一个职位，报考职位一经确认不得改报其他职位。报名与考试时使用的本人居民身份证必须一致，个人信息及照片一经提交不得修改。报名时，报考人员要仔细阅读诚信承诺书，提交的报考申请材料必须真实、准确。笔试成绩公布后，招录单位还将对拟入围面试人员所在学校、单位盖章的报名推荐表、报名登记表以及有关证明材料原件进行复核。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照有关规定处理。报考工作有关事项说明详见附件2。（二）资格审查结果查询招录单位会同纪检监督部门根据具体职位要求，对报考人员资格条件进行审核，人事训练局会同监督部门同步开展审核。报考人员可于2019年12月13日至12月18日期间，登录平台查询资格审查结果。（三）职位取消及调剂统一报名截止后，未达笔试开考比例的招录职位将取消或核减招录人数。考生报考职位取消的，以及其他资格审核未通过人员可于12月19日12时至18时，登陆平台报考其他已达笔试开考比例职位，逾期未申报视为放弃报考。招录单位根据职位要求，对申请调剂人员进行审核筛选。申请调剂人员可于12月20日登录平台查询资格审查结果。（四）打印准考证资格审查通过人员请于2020年1月2日至1月5日期间登录平台进行报名确认，打印准考证。四、考试内容、时间和地点考试包括笔试、面试，部分职位在面试阶段组织专业测试。报考人员笔试成绩、面试成绩占综合成绩比例各为50%。设置专业测试的，笔试成绩、面试成绩、专业测试成绩占综合成绩比例分别为30%、30%、40%。（一）笔试笔试内容为综合测试，主要测试报考者政策理论水平、分析和解决实际问题能力、文字表达能力等综合素质。考试时限为180分钟，满分为200分。参加考试时，必须同时携带准考证和身份证，缺少证件的人员不得参加考试。1.笔试时间：2020年1月5日（周日）下午14时至17时。2.笔试地点：北京市，具体考场以准考证所载为准。3.笔试成绩：笔试成绩及最低合格分数线将于2020年1月下旬在平台和中国人事考试网以公告形式发布。（二）确定面试人员根据各职位公布的面试人选比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试人员名单。面试人员的笔试成绩须达到合格分数线。进入面试人员放弃面试机会的，可按该职位笔试成绩由高到低的顺序，在达到合格分数线考生中依次递补。如遇末位同分情况，一并进入面试。（三）面试和专业能力测试面试和专业能力测试时间定于2020年3月，入围人员名单于面试前在平台公布。面试前，报考人员须提供本人身份证件（本人有效居民身份证、学生证、工作证等）原件、所在学校或所在单位盖章的报名推荐表、报名登记表等材料（可从平台下载、打印）。凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，用人单位有权取消该报考人员参加面试的资格。设置专业能力测试的职位，由各用人单位于面试后组织专业测试。面试及专业能力测试具体事宜另行公告。本次公安部警用装备采购中心招录纳入公安部直属单位2020年度统一公开招录人民警察及工作人员工作（详细公告见：http://www.mps.gov.cn/n6557558/c6815919/content.html）附件：1、公安部警用装备采购中心2020年度招录人民警察及工作人员职位一览表 2、报考有关事项说明公安部警用装备采购中心        2019年12月13日                                                      公安部警用装备采购中心2020年度招录人民警察及工作人员职位一览表                                                                                                                                                 计划录入人数：4人                采购处政府采购岗 岗位简介（要求）： 1.从事政府采购业务洽谈、编制采购文件、组织评审等工作；      2.要求熟悉政府采购相关政策及招标工作流程，具有良好的沟通协调、组织管理、文字表达等能力。招考人数：招录 2 人。专业要求：物理学、机械工程、电气工程、电子科学与技术、控制科学与工程、航空宇航科学与技术、计算机科学与技术、信息与通信工程、化学、化学工程与技术、仪器科学与技术、材料科学与工程、纺织科学与工程等相关专业 学历要求： 仅限硕士研究生 学位要求： 硕士考试身份要求：应届毕业生备注：1.常年值班备勤，工作强度大，***性报考；2.高等学历教育各阶段均需脱产取得相应全日制学历和学位，职位要求专业条件为报考者最高学历对应专业；3.专业能力测试以笔试形式围绕岗位职责及相应能力要求内容开展。咨询电话：021-22022016（魏老师），021-22022014（毛老师） 财务处财务会计岗 岗位简介（要求）： 1.从事财务监督和内控建设等工作； 2.要求熟悉国家财会相关法律法规和政策，具有较强的责任心，能熟练使用财务软件。招考人数：招录 1 人。专业要求：会计学、财政学、金融学、统计学、税收学、财务管理等相关专业学历要求： 仅限硕士研究生 学位要求： 硕士考试身份要求：应届毕业生 或在职人员备注：1.高等学历教育各阶段均需脱产取得相应全日制学历和学位，职位要求专业条件为报考者最高学历对应专业；2.专业能力测试以笔试形式围绕岗位职责及相应能力要求内容开展；3.在职人员须为省级以上党政机关和国家重点科研院所中具有较高专业水平的专业技术人员。咨询电话：021-22022016（魏老师），021-22022014（毛老师）综合处法务审核岗 岗位简介（要求）： 1.从事政府采购、内部管理有关规章制度拟定，各种合同、协议、公文的法律性审核，处理各种投诉和质疑等； 2.要求熟悉政府采购相关法律法规和政策。招考人数：招录 1 人。专业要求：法学理论、宪法学与行政法学、民商法学、诉讼法学、经济法学、国际法学、法律硕士等相关专业学历要求： 仅限硕士研究生 学位要求： 硕士考试身份要求：应届毕业生 备注：1.常年值班备勤，工作强度大，***性报考；2.高等学历教育各阶段均需脱产取得相应全日制学历和学位，职位要求专业条件为报考者最高学历对应专业；3.专业能力测试以笔试形式围绕岗位职责及相应能力要求内容开展。咨询电话：021-22022016（魏老师），021-22022014（毛老师）
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：政府采购岗法务审核岗财务会计岗
                    
        微信分享"
"1、业务发展规划与业务目标完成。2、渠道/客户维护、开发与服务。3、产品建设、研究及优化工作。4、执行参与专项调研相关工作。5、责任产品平台建设与市场推广相关工作。任职要求：1、本科以上学历，市场营销、经济学、统计学等专业优先2、五年以上相关工作经验，或三年以上家电、研究咨询类公司客户相关经验3、优秀的语言表达和沟通能力4、优秀的观察力及市场捕捉能力5、优秀的抗压能力和自我调节能力6、较强的责任心，高度的主动性和团队合作精神7、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件公司将提供：完善的薪酬体系：工资、提成、奖金、保险、公积金.....人性化的制度和福利：弹性工作时间、带薪假期、健康体检、专业培训、人文关怀......丰富多彩的活动：公司旅游、部门聚会、体育比赛、团队拓展、亲子计划......如果你热爱研究分析工作，如果你想要在工作中实现自我价值，如果你逻辑清晰、善于沟通，如果你想和一个专业权威、和谐友爱的团队一起快乐工作、快乐生活！请加入我们吧！联系人邮箱：tian@chinaiol.com务楼）618室
                
                                        职能类别：销售经理咨询经理
                                
        微信分享"
"职位说明：制定临床数据管理计划及数据核查计划；进行数据库的创建、维护、备份与恢复；对数据库进行数据清洗，以达到统计师要求；撰写数据管理报告任职资格：1、本科及以上学历，统计学,数学,生物统计,计算机，公共卫生相关专业，欢迎优秀的应届生； 2、能熟练运用SAS、python或R语言至少一种进行编程工作； 除外若熟悉掌握ORACLE，MYSQL数据者优先录取；3、具备基本的网络知识；4、具有较强的逻辑性和很好的学习能力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员信息技术专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、每月审核会计凭证，编制财务报表，并对财务账目进行梳理，跟踪应收应付款项，及时进行处理。2、制定公司的经营预算，根据预算情况，结合每月的收支业务，对公司的经济运行进行分析及反馈。3、定期审核门店的各类财务数据，控制审核各种费用和发票的签批。4、负责对本部门人员的培训工作以及启用相关流程对相关人员的培训。5、运用所学的财务知识、税务法规，结合公司的经营情况，进行税收筹划，对存在的税务风险点进行揭示并采取措施进行规避。6、每月对现金及银行资金使用情况及银行票据进行检查，关注银行未达账项，防范资金风险。7、规范各类发票、收据的使用，每月不定期进行抽查盘点，防范税务风险，杜绝舞弊行为。8、参与公司对商品、资产的盘点，出具盘点报告及分析，找出薄弱环节并进行改善。9、研究国家财经、税务政策，遵守国家财务制度，保证公司经营的合法性。10、根据公司资金运作情况，合理调配资金，确保公司资金的正常运转。11、参与公司各类合同及协议的签订，跟踪合同的执行情况。任职条件：1、会计、财务、统计学或相关专业本科及以上学历，具有注册会计师或高级会计师资格2、有数字货币资产管理等相关经验者优先3、熟悉会计操作、会计核算及审计的全套流程与管理4、熟悉国家财经法律法规和税收政策及相关账务的处理方法5、熟悉财务管理、企业融资及资本运作6、良好的口头及书面表达能力7、独立工作能力强，应变能力突出，具备团队精神8、原则性强、思维敏捷、严谨、工作踏实、认真有较强的敬业精神。
                
                                        职能类别：会计财务助理/文员
                                
        微信分享"
"企业管理类岗位专业要求：经济学类、财务管理类、统计学类、管理科学与工程类、工商管理类等相关专业；工作地点：西咸新区沣西新城；招聘范围：1.国内985、211、“双一流”院校2020年毕业的全日制本科、硕士研究生和博士研究生；2.国内985、211、“双一流”院校2019年毕业未就业的全日制本科、硕士研究生和博士研究生；3.国外世界知名院校本科及以上归国留学生（2019年1月至2020年6月从境外院校获得经国家教育部认证的毕业证书）。
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                
        微信分享"
"PRINCIPLE DUTIES AND RESPONSIBILITIES: As Firmware engineer, work closely with China and global (US, Japan) development team to build the future of test systemDesign firmware architecture and develop relevant functions in firmware Develop and optimize necessary test modules in low level firmwareWork with electrical engineers to define electronic circuit designTroubleshoot and resolve issues which might be occurring in the test firmware and software;Document test related firmwareProvide training and technical support to oversee factory (Thailand, Philippines)May have international travel as needed for development activities and factory on-site support 中文：与美国和日本的研发团队共同开发测试系统设计底层固件架构并编写相应功能模块在嵌入式代码中开发及优化必要的测试模块与电气工程师合作来共同确定硬件设计方案解决测试软件以及底层固件的问题固件测试文档的编写提供必要的技术支持和培训给海外的工厂                                根据项目情况可能需要海外短期出差REQUIREMENTS  Bachelor/Master degree or above in Computer Science, Electrical, Automation, or related technical fieldFamiliar with ARM or DSP processor architecture, RTOS and good understanding of electronicsStrong hands-on experience with firmware development in C/C++, familiar with common data structure and algorithmGood knowledge about data processing and statisticsFamiliar with I2C, SPI, UART, USB communication protocol Experience with GPIO, ADC/DAC control is plusExperience with the use of source code management tools (SVN, Git)Demonstrated self-managing, flexibility and adaptabilityGood oral and written skills for communication and documentation in English and strong presentation skills 中文：计算机，电子，自动化及相关专业本科或硕士以上学历熟悉ARM/DSP处理器架构以及实时操作系统，具有较好的电子电路基础；精通C/C++编程语言，熟练掌握常用数据结构及算法熟悉常用的数据分析处理以及统计学知识熟悉I2C，SPI, USB和UART等通信协议有控制GPIO和ADC/DAC模块的经验更好熟练使用流行的软件版本控制工具，例如SVN或Git较强的适应性和独立工作能力独立的英语沟通能力和较强的演示技巧
                
                                        职能类别：电子软件开发(ARM/MCU...)算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责学员报名登记注册；2、全体学员课时计算、核对、统计；3、负责学员的转班、升级、休学、退学、结业等相关统计；4、学员课程顾问及时更新，保证点对点服务；5、 清楚了解收、退费或保留学籍等程序；6、协助教学总监处理待开班学员排班；保证报名学员尽快入学；7、统计学员出勤率将学员缺勤状况每周汇总以邮件形式发送给各带班老师；8、与学员家长沟通日常教务工作并及时向教学总监或带班老师反馈；9、学员续费统计、记入档案，补续课时；10、学校所有班级原始点名表入档、备份管理；便于查询学员学时是否到期；12、 学校冬/夏令营、中/西方节日等活动参与人数统计，及时上报活动组；13、 统计赠送各类特色课程的学员名单，各特色班赠送人数记录；14、 学校相关活动、课程表格管理以便后续查询；15、 随时更新学员信息， 新开班学员统计；完成上级交办的其他工作。任职资格1、大专或以上学历；2、性格热情外向，主动，良好的人际沟通能力，细致、耐心、有条理，工作具有前瞻性；3、负责、热情，具有良好的专业精神和职业操守，良好的客户服务意识和学习能力；4、熟练使用办公软件，具有良好的组织、计划、沟通能力；5、能适应在周六、周日上班（根据学校工作安排，休息日调整在周一~周五间）。
                
                                        职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理
                                        关键字：前台教务行政文员文职
                    
        微信分享"
"工作内容：1、协助PM达成项目阶段性运营、市场目标，保证线上各版本平稳运行。2、独立设计和撰写项目所需各级系统、活动策划方案和原型，保证方案在研发配合上的按时执行落地。3、对所负责项目组产品进行数据定义、提取、分析、报告/建议工作，将数据分析结论作为内容调优、版本规划的***准则。能力要求：1、 3年或以上国内外手游策划、产品运营类工作背景，有RPG卡牌、放置、SLG产品经验者优先； 2、 本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；3、 具有较强的数据分析能力，能熟练运用Excel、SQL、Python等分析工具进行数据处理与实操分析。有详细分析案例者优先；4、 具备独立撰写项目系统、玩法、活动策划案的能力，保证执行方案能高效被研发策划、技术人员理解，能独立推动任一单项功能的落地； 5、 对当下各类型主流手游体验见解丰富，对产品其中的运营策略、玩法设计、活动设计有自己的思考。
                
                                        职能类别：游戏策划师网站运营专员
                                        关键字：系统策划活动策划产品运营
                    
        微信分享"
"1.负责公司各期临床试验的项目管理工作，对所负责的临床研究项目进行全面的质量控制与进度管理，确保所有试验严格按照临床试验方案、标准操作程序/内部操作流程和中国法规进行；2.作为临床试验的主要联络人，代表公司及项目团队同申办方、研究者及分包商保持及时有效的沟通，确保项目相关重要信息被准确完整的传递，培养并保持与中心及客户的良好关系；3.协调和整合需公司内部多部门合作的活动，协调项目团队成员间及团队成员与其他公司同事间的关系；4.制定项目管理计划，确定临床研究的职责范围、团队成员，进度计划，财务预算等内容，并在项目进行中不断对项目管理计划进行审核和修改，以确保临床研究满足timeline的需要，并控制项目预算在计划范围内；5.根据临床研究计划，定期向申办方、研究者或项目团队内部汇报试验进度；6.在试验过程中识别、监测并及时应对各种风险，正确评估相应风险对项目的整体影响；                        7.协助CRD及商务部门寻求新项目合作及业务客户拓展，审核报价及相关合同文件。1.临床医学、基础医学、护理学、预防医学、公共卫生、检验医学、康复医学、药学、生物医学工程、统计学等医学相关专业，本科或以上学历，具有GMP管理经验；    2.1年及以上PM工作经验或者3年以上CRA工作经验且具备项目管理能力；    3.具备良好的沟通能力、组织协调能力及谈判能力；    4.能接受因工作需要的不定期出差及异地派遣。
                
                                        职能类别：临床研究员临床协调员
                                        关键字：临床
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1）负责治疗性药物、疫苗等重组生物制品项目的前期调研，分析项目的可行性、市场风险、技术风险和专利风险，考察行业内的竞争情况，撰写项目调研报告；     2）参与重组生物制品项目的前期方案设计和实验工作；    3）定期向直属上级提交工作总结，汇报各项工作的进展；    4）接受并按时完成公司或上级领导分派的其它各项工作。    任职资格：1）硕士及以上学历，药学、免疫学和分子生物学等相关专业；2）熟知免疫学、分子生物学、细胞生物学等基础知识；3）熟悉多种重组真核/原核表达系统，具有重组生物制品的分子设计、工艺研究和活性/药效检测等相关经验；4）拥有生物制药领域相关研究经验者优先考虑。                    实验技术:    1）熟悉常规的分子生物学、细胞生物学和动物实验基本操作；    2）掌握Vector NTI、Clone Manager、Primer Premier、DNAstar、GraphPad Prism、Bercon、Clustal等生物学和统计学专业软件的使用方法；    3）掌握NCBI、Google学术、中国知识产权网、欧洲专利局（EPO）、美国专利商标局（USPTO）、ClinicalTrials等文献、专利和临床试验检索网站的使用方法；    4）熟练查阅、整理和归纳专业文献；    5）英语六级以上，熟练操作OFFICE办公软件；    6）具有良好的团队合作精神、主动性和学习能力，执行力强，思路清晰，认真负责。        欢迎应届硕士生和博士生投放您的简历至招聘邮箱    HR@bovax.com.cn，我们会尽快进行阅评，之后再决定是否与您面谈，谢谢！
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：新药开发
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、核对生产数据的基础航班信息，及时处理异常情况； 2、负责复核导入系统的航班信息准确性完整性； 3、负责统计各类生产数据报表；4、检查录入员的数据的录入情况；5、协助审核生产数据中的油量状况，及时处理异常情况； 6、认真核对生产数据，按时向总局上报公司上月生产数据库； 7、按照上海市统计局要求，及时完成“一套表”系统中的各个报表；8、及时、准确的提供相关同事所需的生产数据；9、执行领导交办的其他工作计划及具体的工作跟进。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先；2、英语四级及以上；3、工作经验不限，欢迎广大应届毕业生投递，有数据统计和分析经验的优先；
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"职责描述：1、在理解公司的业务、产品以及需求的基础上，对海量数据进行分析，输出风控结果，帮助公司优化业务及风险管理指标；2、基于历史数据和专家经验，通过数据分析及建模，设计风控解决方案；3、与产品技术团队深入沟通，建设风险管理和数据分析的中台能力。任职要求：1、统招985/211院校全日制本科及以上学历，统计学或数学类专业；2、有银行/金融行业风控数据分析或分控模型设计经验的优先考虑；3、形象佳，理解沟通能力好。薪资福利：入职即签订平安正式的劳动合同并享受以下完善的福利待遇：1、缴纳五险一金（公积金按12%比例缴纳）；2、丰厚年终奖金；3、完善的培训体系；4、带薪年假；5、节假日过节费、高温费、生日福利费；6、法定节假日、婚假、产假、等等；                                                                        7、完善明晰的晋升通道，优秀员工旅游等激励。
                
                                        职能类别：风险管理/控制风险控制
                                        关键字：风控风险管理信贷管理数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1、负责产品从业务调研、竞品分析、需求分析到产品设计、产品发布及迭代的整个流程；2、设计具体产品功能、流程和交互界面设计、编辑产品需求文档及完成产品迭代规划；3、负责推动产品的落地实施，检测用户反馈及产品数据，不断完善产品功能及用户体验；4、负责跨部门协调和沟通、推动业务、设计、开发、测试等人员紧密合作达成产品目标；5、根据市场动向参与分析调研工作，探索新的产品方向。任职要求：1、本科及以上学历、统计学、数据、计算机专业优先；2、3年以上相关产品经验，有B2B产品、CRM系统、云建站、数据产品、数据分析等相关产品工作经验者优先；3、具备优秀的信息获取能力，能够从繁杂的信息中提取核心信息；4、逻辑清晰，具备优秀的产品设计能力，关注细节；5、具备良好的沟通能力及推动力，有跨部门合作的经验，自我驱动强；
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：B2BCRM云建站
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责各类数据分析项目的实施和管理；2. 负责遗传病、血液肿瘤、实体肿瘤靶向测序等高通量测序数据的统计分析，建立和优化相关的分析流程；3. 针对不同检测样本，不同突变类型对检测算法进行设计和评估，对生物信息学分析质量进行评估。4. 负责新的数据分析和挖掘方法的研发、平台建设及维护；5. 负责内部数据库的开发及维护；6. 上级领导安排的其他工作。 任职要求：1. 本科及以上学历，生物信息学、应用数学、统计学、计算机或其他相关专业；2. 三年以上生物、医药相关数据分析工作经验；3. 有较强的概率论与数理统计专业背景，熟练掌握各类统计学及数据分析算法；4. 具有独立编程能力，熟练掌握至少一种程序语言（Perl、R、Python、C/C++、Java）5. 具有良好的中英文阅读与写作能力；6. 具有高通量组学数据处理及分析经验者优先；7. 熟悉常用生物化学类数据库和生物信息学分析软件者优先。 
                
                                        职能类别：临床数据分析员临床研究员
                                
        微信分享"
"招收条件:1.坚决拥护中国共产党的领导，拥护中国特色社会主义制度；2.遵纪守法，诚实守信，品行端正，廉洁自律；3.近两年内已获得博士学位，或进站前将获得博士学位，具有经济学、金融学、统计学、计算机等专业背景；4.年龄35周岁以下；5.具备全脱产从事博士后研究工作的条件；6.同等条件下，有金融机构或政府研究部门研究经历者优先;7.无中国证监会及上交所认定的任职回避或市场禁入情形，无不良从业记录，无严重违法违纪行为或犯罪记录。
                
                                        职能类别：科研人员
                                
        微信分享"
"一、岗位要求：1、硕士及以上学历；2、统计学、会计学、财务管理、计算机、卫生管理类相关专业；3、工作踏实认真、有责任心、有较强沟通及协调能力；4、有较强的数据分析能力，精通excel以及ppt软件；5、2020年7月毕业应届生、可提前全日制实习优先考虑。
                
                                        职能类别：财务分析员统计员
                                        关键字：统计财务医疗
                    
        微信分享"
"实习期间表现良好，可签订三方协议，领取毕业证后公司依规签订劳动合同。本职位主要协助部门研究人员开展研究基础性工作，是研究员的初级岗位。研究项目包括：互联网研究、腾讯网游研究、泛娱乐、手机、快消等每周保证至少三个工作日以上的实习时间。招聘要求：1、本科以上学历2020年应届毕业生，统计学、经济学、数学、应用心理学、市场营销、公共关系学等专业优先2、形象稳重，谈吐大方，反应灵活3、对数据敏感度较高，有一定逻辑思维能力4、良好的计划、沟通、组织协调能力，良好文字撰写能力
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                        关键字：互联网数据分析应届
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、建立SPC体系和工作流程。2、运用SPC改善，预防不良问题的发生，及时阻止不良的流通；3、通过评估对各工序管控项目的增加/删减，对关键工序关键参数进行SPC实时监控，及时发出异常通知单，提前预防批次性不良事故发生；4、SPC异常内动的跟进；5、数据管理规范岗位要求：1、本科及以上学历，电子类、材料类、计算机、统计学等相关专业；2、3年以上工作经验(半导体行业优先）3、了解质量体系，能熟练运用品管手法；4、对统计方法熟悉，对数据敏感；5、熟练运用品质分析工具和SPC控制软件。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：统计过程质量
                    
        微信分享"
"职位描述：1.数据体系和数据报表的维护和搭建，以及日常教务数据的监控和分析，保证数据的准确性、及时性、有效性2.建立各类数据模型，帮助部门提升运营管理效率3.负责部门的其他数据支持任职要求：1.全日制大专及以上学历，统计学、计算机、金融学等相关专业优先2.熟练掌握Excel，能够熟练使用办公软件，有一定的制表基础3.工作认真、负责，具有良好的沟通与写作能力，逻辑思维能力强4.对数据有一定的敏锐度和探知欲，具有一定的抗压能力薪资+工作时间薪资：6k-8k, 时间：周末双休，平时9:30-18:00公司福利：1.社会保险及住房公积金2.带薪年假（国家规定年假及公司补充年假），法定节假日，婚假，产假，生育假等；3.寒暑假餐补/高温费/节日费（春节，劳动节，中秋节，教师节，国庆节）生日礼金；4.一年一次的体检/部门团队建设/部门旅游/员工内部优惠报名。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员讲师/助教
                                        关键字：数据运营
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1. 大数据相关产品的数据分析与建模。【任职要求】1.研二或者博士在校生，计算机、运筹学、统计学等相关专业；2.熟悉计算机基本数据结构及算法，熟悉统计分析和数据挖掘算法，对模型开发和验证有  相关经验；3.具有良好的逻辑思维能力和敏锐的分析能力；4.可实习时间四个月以上，每周至少3-4天。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"专业要求：数学、统计学、市场营销等性别：不限其他要求：无
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. AVAYA用户的***层级管理First level of Avaya users.2. Avaya设备的日常维护，监控以及故障管理Routine avaya maintenance, monitoring and incident/request management.3. 满足业务部门的对于语音平台的支持需求Strongly support for the AVAYA business requirement from other dept.4. 供应商管理以及解决方案管控审核       Vendor management and solution control.5. 对于数据的日常维护，包括新合同数据模板的增加、修改Portfolio routine management, including addition of template for new contract and modification.6. 定时对于Portfolio的问题总结、跟进以及解决Regularly summarize the cases of portfolio and get this on track to be sure the case could be closed properly.7. 负责团队建设和人员日常管理Team building and regular management are required.任职要求：1. 本科以上学历，计算机、信息管理、数学或统计学毕业者优先Bachelor degree or above, major in Computer, Information Management, Mathematics, Statistics or related majors is preferred.2. 2年及以上利用Avaya平台和技术设计和部署复杂的联络中心解决方案2 years designing and deploying complex contact center solutions leveraging Avaya platforms and technologies.3. 具备Avaya呼叫中心中Elite Communication Manager Workforce的专业知识Demonstrated knowledge of Avaya Call Center Elite Communication Manager Workforce.4. 可优化OneX Agent CMS,作为CMS主管，主要接触以语音为中心的编程语言Optimization OneX Agent CMS, CMS Supervisor Exposure to voice-centric programming languages.5. 具有行业标准呼叫记录平台的经验IVR解决方案WFM（NICE记录方面）Experience with industry standard call recording platforms IVR solutions WFM (NICE Recording Aspect).6. 强大的咨询背景，在需求收集解决方案设计和部署，开发和维护呼叫流程和技术文档等方面具有丰富经验Strong consulting background with demonstrated experience in requirement collection solution design and deployment, developing and maintaining call flow and technical documentation.7. 设计能够兼顾客户需求和IT技术路线图的解决方案Designing solutions that balance both customers’ needs and ITs technology roadmap.8. 对支持复杂的全球VOIP部署（包括BC，SIP中继和多个运营商）有深入了解和故障排除的能力Strong understanding of supporting and troubleshooting complex global VOIP deployments including BCs SIP trucking and multiple carriers Exposure to business intelligence platforms.10. 可将英语作为工作语言Workable English.11.有良好的沟通及人际交往能力Effective communication with good inter-personal skills.
                
                                        职能类别：通信技术工程师
                                        关键字：Avaya
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责集团各项产业的信息系统建立；2、建立工作流程和规范，指导或参与解决项目开发过程中的重大技术问题；3、负责大数据和IT团队的日常管理工作；4、需常驻重庆。岗位要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上技术开发及管理经验，3年以上大型企业IT总监或架构师及以上岗位工作经验；2、精通大数据、IT开发技术，深刻理解行业发展方向，具备敏锐准确的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握行业业务发展动向和关键技术发展趋势，并有自己的独到见解；3、有独立的系统架构能力，善于把握总体产品应用开发框架；4、具备战略管理能力、组织管理能力、项目管理能力、抽象思维能力、创新管理能力；5、有良好的判断、决策、计划与执行能力，良好的沟通、协调、组织和团队建设能力等。
                
                                        职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO项目总监
                                        关键字：it总监重庆
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、利用数据，洞察消费者需求及市场趋势变化，制定长期/短期消费者运营计划及营销目标，并跟踪计划落地执行，达成目标；2、制定差异化的消费者营销策略，利用已有的消费者营销渠道持续种草品牌心智，为品牌和店铺持续培养高价值优质人群；3、基于运营端、投放端等业务需求，制定消费者营销策略并落地，持续追踪数据效果，依据数据反馈，及时优化方案并推进执行以取得***结果；4、参与内外部需求沟通，将需求汇总成可落地的营销方案，推动方案落地执行任职要求：1、本科及以上学历，数学/统计学/市场营销等相关专业优先；2、2年以上咨询行业工作经验，有市场调研/行业咨询&数字营销咨询项目经验者优先；3、具备较强的商业意识和项目思维，具备优秀的沟通表达能力和团队协作能力，有耐心和激情，可承担较快的工作节奏和较大的工作压力；4、能够独立与品牌或内外部合作伙伴进行需求沟通，逻辑能力和数据分析能力优秀，能够基于数据分析及洞察结果，提出合理的运营建议和品牌市场营销建议。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：落实监管部门关于分支机构绩效考核管理的相关文件要求，制定或修订相关办法；负责整合本部门及相关部门提供的分支机构各项业务指标完成情况进行绩效考核与评价工作；负责分支机构绩效考核政策的解读工作；负责分支机构绩效考核办法的审核报备、检查及落实工作；负责市场及分支机构经纪业务各项数据整合工作。任职要求：全日制研究生以上学历，统计学、经济学等相关专业，有相关经验者优先。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责对来自系统、业务、HR等部门的数据进行研究和统计分析，按时输出相关报表并撰写相关分析报告，为人力资源管理提供数据支持；负责优化报表模板及数据分析方法，推动HR部门进行流程优化与改进，建立有效的人力数据库 ；负责输出分析结论后初步对分析内容提出优化及改善建议；负责协助直属上级承接集团HR的数据或重要项目，支持人力资源相关项目落地。                    任职要求：统招本科及以上学历，人力资源管理、经管类、信息管理、统计学、工商管理专业优先；两年及以上人力资源、运营数据分析相关工作，具备人力资源管理咨询项目的数据分析经验和对人力效能分析工具有一定认知及实践经验者优先；逻辑清晰，思维缜密，能够快速理解业务需求；富有上进心，具备良好的学习能力与思考能力；熟练使用Excel或其他数据处理工具，同时具备较高的PPT技能。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：HR人力资源数据分析统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对日常经营数据进行整理、输出、呈现；2、结合线下业务进行数据挖掘及分析，提出可阅读的数据报告；3、根据各类数据结果，并根据业务需求，提出可供运营或产品解决的数据方案；4、配合各数据需求部门，完成数据分析、数据报表、数据建模等相关工作；5、熟练使用Excel、BI、SQL等数据软件。任职要求：1. 全日制本科及以上，统计学、经济学、数学、社会学等相关专业；2.1年以上数据分析相关工作经验，咨询公司背景优先；3.熟悉SQL数据库，熟练使用EXCEL、SPSS、PPT等工具，熟悉数据分析的基本理论。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理统计员
                                
        微信分享"
"1主要职责：1.1服从工作安排,认真履行工作职责,拟订工作目标和计划，并实施和总结。1.2收集统计资料，建立健全统计台帐。1.3及时、准确编制统计报表，按要求及时报送。1.4汇总统计分析信息，整理、分析统计资料。1.5对生产车间成品出率及原、辅、包材料消耗进行考核、分析，适时对考核标准做出调整建议。1.6根据生产计划和实际生产情况，做好产品计划成本和实际成本的核算工作。1.7配合公司相关部门完成其他报表的填报工作。1.8严格遵守、执行公司各项规章制度和公司保密制度,严守公司统计工作秘密。1.9视工作需要，定期或不定期接受培训和考核。1.10完成上级交办的其他工作。2任职资格：2.1大专及以上学历，专业为财务或统计学，持有统计上岗证；2.2两年以上数据统计分析工作经验；2.3生产型企业工作背景，有中成药企业工作背景优先；2.4熟练运用office等办公软件；2.5责任心强、执行力好，具较强的数据分析处理能力、沟通协调能力。                                                                        2.6身体健康，无开放性传染病。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"需求专业：英语/统计学/人力/行政管理/工商管理等相关专业岗位职责：通过专业知识赋能、岗位轮动、管理授权、业务实操等方式，快速成长为人力资源领域的COE及HRBP。岗位要求：1、本科及以上学历；2、英语四级（425分以上）；3、英语、统计学、人力资源、行政管理、理工科专业；4、有学生会、社团管理工作经验及组织策划大型活动、带领团队经验优先。薪资：4.5-5.5K，春节/中秋福利、生日福利、旅游奖励、高温福利、季度劳保、团队活动经费、健康体检、免费通勤车等42项福利
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责百度/搜狗等关键词竞价推广，关键词选取、竞价设置、竞价监控、流量统计，时时监控；2、竞价推广帐户策划及优化、推广策略制定及分析监控；3、擅长分析数据，分析市场需求，不断优化广告效果，提高转化率；4、注重工作细节高品质的沟通，服从协作相关领导的工作指导；5、负责各部门工作沟通协调工作。任职资格：      1、全日制大专及以上学历，市场营销、计算机、统计学等相关专业优先。　　2、熟悉互联网和搜索引擎，熟悉Excel等办公软件的操作；　　3、熟练使用百度、搜狗、360等搜索引擎推广后台；　　4、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。      5、有1年以上竞价推广经验。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：sem关键字竞价排名
                    
        微信分享"
"基本任职条件全日制本科及以上学历，经济学、经济统计学、财政学、税收学、金融学、金融工程、保险学、投资学、国际经济与贸易、贸易经济等相关专业
                
                                        职能类别：培训生
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、来访接待、接听电话、收发传真及快递等前台行政工作；2、乐语咨询，电话邀约意向学员及家长到访校区参加活动或与课程顾问进行课程咨询； 3、热情接待学员及家长，了解到访目的并安排课程顾问提供咨询服务，确认签单学员的合同及收款事宜； 4、每日收银、存款、报账，更新财务信息并统计相关数据； 5、统计学员出勤率，联系学员或家长了解缺勤原因，及时跟进学员的学习情况，有效预防生源流失；6、管理校区固定资产及教具库品，每月进行仓库盘点；7、严格执行校区的规章制度，遵守员工手册；8、配合公司完成其他交办工作； 胜任力要求：1形象佳，亲和力强，喜欢小朋友； 2良好的沟通协调能力，有高度的服务意识；3热爱中国传统文化，具有琴棋书画功底者优先； 4独立工作能力并能承受各项压力，适应弹性制工作时间；5善于处理繁琐事务，注重细节，责任心强，有团队协作能力； 6接受过收银培训、排课培训、教务管理培训等；7具有熟练的计算机操作技能和信息搜集能力工作时间：做一休一（具体时间参照校区排班制度，能接受在投递） 公司提供良好的晋升平台，入职培训，不定期团建，让你快速成长！入职签订合同，满1年后享受带薪假期，欢迎加入我们！（投递简历后，合则约见！）
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：行政前台
                    
        微信分享"
"执行部：负责公司调研项目的执行落地，是公司的重要组成部分、非常具影响力的中坚团队。确保数据、信息的原始性、真实性和准确性是部门的核心宗旨，是调研项目品质保证的重要依据。岗位职责：1、负责项目的执行与落实，及时完成项目，确保调查数据的真实、有效；2、负责项目资料的整理、保管；3、负责项目***人员的招聘、管理岗位要求：1.大专及以上学历；2.会使用office软件；3.服从公司安排，听从上级领导指挥，抗压能力强；4.能有较好的理解能力，学习能力和沟通能力；有很好的团队精神、性格活跃开朗；5.对调研项目的运营执行有的兴趣；6.适应省内派驻和出差。7、无经验亦可，欢迎应届毕业生投递简历工作时间：朝九晚五 周末双休工资：底薪+绩效+项目提成 有竞争力的薪酬诚邀和我们相同的您加入，期待您的关注与融入，我们一起开创一项具有影响力的事业，我们一起成长、一起分享。 我们尊重彼此的工作价值； 我们信任彼此的工作付出； 我们培养彼此的工作能力； 我们平等创造彼此的工作机会； 我们坦诚接受彼此的工作建议。丰富的统计实务经验、可靠的统计技术保障、灵活熟练的计算机大数处理的专业技术办法，让相语析统计成为值得您信赖的合作伙伴。
                
                                        职能类别：实习生市场分析/调研人员
                                        关键字：应届毕业生统计员督导助理统计学市场调研
                    
        微信分享"
"工作地点：福州主要职责：1.量化分析/交易模型开发2.使用Python等工具进行数据收集，清洗和挖掘等3.交易策略研发（股票量化策略，期货高频策略，cta）4.交易策略的执行与实现任职要求：1.金融工程。应用数学，统计学（经济统计或数理统计），运筹学，计量经济学，计算机等方向2.能够熟练使用python,Matlab等语言进行数据收集，清洗，挖掘，回测等3.熟悉c++,有一定的数据库基础4.具有前端开发经验（react），Javascript，cta策略开发者优先
                
                                        职能类别：金融/经济研究员风险管理/控制
                                
        微信分享"
"需求专业：数据统计与分析、统计学、财务管理岗位职责：通过熟悉公司各个部门的业务流程，运行数据管理和财务管理等工具，提高公司业务管理水准任职要求：1、本科及以上学历，化学工程与工艺、热能与动力工程、低温与制冷工程、过程装备与控制、自动化、电气工程及自动化、测量与控制工程等专业2、通过国家英语四级3、踏实肯干，不好高骛远，为实现职业发展目标，能坚持不懈，踏实认真地做好每一个岗位上的工作4、主动发现和如实反映问题，无论是否和自己岗位相关，并且提出改善建议，争取机会参与到改善方案的制定和落实中去5、有领导潜力，在工作中自愿承担组织协调责任，主动推动改善计划和项目的落实和目标的实现
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"工作内容：1.     负责协同IT制度体系、运维体系、应用系统评价体系；2.     IT信息化系统建设及服务；3.     IT基础设施管理相关事务开展。任职资格：1. 全日制统招大学本科及以上学历； 2. 计算机科学与技术类、信息与通信工程类、数学、统计学等相关专业背景优先； 3. 具有较为突出的沟通合作能力、组织协调能力、培养潜力及吃苦耐劳的特质。
                
                                        职能类别：信息技术经理/主管
                                
        微信分享"
"1、参与部门内人力资源相关工作，如员工关系、员工资料收集、档案整理等；2、协助开展人员招聘，包括校园招聘的组织开展；3、负责日常数据整理，报表制作等。任职要求：1、专科大三或本科在读大四学生，统计学、会计学等专业优先；2、有良好的沟通能力和学习能力；3、可全勤实习优先考虑。
                
                                        职能类别：人事助理其他
                                        关键字：HR实习人事助理
                    
        微信分享"
"岗位描述该职位支持大中华区政府事务部的市场准入数据管理与各种数据相关的任务.市场准入数据管理实习生1.完成省级帐单代码数据的数据清理。2.编写GA例程数据管理协议。3.与区域GA工作人员沟通，以验证数据的准确性。4.调整GA数据库管理的时间表，并监控实施进度。5.在省级数据库中标记BD组合。6.交付数据管理过程的定期和最终报告。7.为营销和市场准入计划提供支持数据。8.为中央市场准入提供必要的支持。9.促进GA数据管理项目的进程。技巧和能力1，熟悉中国市场环境下的医疗器械及相关临床计费代码系统。2.沟通技巧和团队合作精神。3.熟练使用MS Excel。4.良好的数据处理和管理技能，例如 MS VBA，Excel中的函数。优先条件1.医学和/或IT相关领域的本科及以上学历，例如 临床医学，流行病学，卫生统计学或计算机科学。2.每周至少工作满3天。3.优先购买统计软件编程，例如 SAS，SPSS，R。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.   协助建立线下全国动销监测模型、策略市场动销监测模型，以及数据维护。2.   协助建立电商动销监测模型、数据维护。3.   协助营销板块策略达成效果评估模型建立、数据维护。4.   协助维护营销策略执行信息系统。5.   员工通用职责：1)   执行公司各项规章制度和工作程序；2)   服从上级指挥，接受有关人员检查监督，保质保量完成工作任务；3)   做好记录以及记录的保管与移交工作；4)   按要求参加培训活动，主动提出合理化建议；5)   定期向直接上级述职；6)   保守公司秘密。任职资格：本科及以上学历，统计学、经济学、计算机等相关专业，有较强的数据处理能力，熟练使用excel、SQL，对spss、VBA、R、PYTHON等工具有一定了解，缜密的逻辑思维，做事积极主动，责任心强。
                
                                        职能类别：软件工程师营运经理
                                        关键字：经营分析营运
                    
        微信分享"
"（一）岗位职责：1.协助专项负责人开展数据收集、整理和分析，完善知识库、数据库等相关工作；2.协助专项负责人开展产业链调研，撰写行业研究报告；3.协助专项负责人组织高技术产业项目进行评审、企业考察等工作；4.协助开展区域宏观政策研究及规划编制等研究工作。（二）学历要求：国内外重点院校，全日制本科及以上学历（2020、2021届应届生）（三）专业要求及经验：1.专业不限，区域经济学、产业经济学、技术经济学、管理科学与工程、统计学、应用数学、金融、计算机、工程管理等专业优先；2.具有较强的资料搜集及分析能力，熟练运用excel等office软件；3.保证全职实习（5天/周），实习保证2个月以上；表现优秀者考虑提前录用。
                
                                        职能类别：研究生
                                        关键字：实习
                    
        微信分享"
"主要职责：1、通过分析产品各项数据，形成各类分析报告，为业务决策提供量化策略支持；2、基于内外部海量行为数据，挖掘并整合用户行为特征，能运用逻辑回归、决策树、随机森林、xgboost、神经网络等机器学习算法进行数据建模；3、设计建模流程，评估模型有效性，并持续监控与优化模型；4、针对具体业务线遇到的问题提供专项分析，对特性行为进行专项分析验证并提出改进建议；5、为各条业务线提供日常报表构建、监控及可视化分析支持。任职资格：1、硕士及以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业；2、具备互联网金融行业数据分析研究经验、企业实习经验者优先；3、熟练使用数据统计分析工具，如R，python，SQL，matlab，SAS等；4、具备良好数据总结、数据呈现能力者优先；5、了解并能初步运用逻辑回归、决策树、随机森林、xgboost、神经网络等机器学习算法进行数据建模等常用数据算法者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与智能运维平台功能性研发；2、参与智能运维算法的设计、建模、落地实施；3、参与运维实践，维护系统稳定；4、完成其他领导交办的任务。岗位要求：1、计算机相关专业，全日制本科及其以上学历；2、有扎实的数学，统计学,数据挖掘，概率论基础，对数据比较敏感和有数据建模能力，或者有扎实的java能力；3、 熟悉linux操作系统以及常见的linux命令；4、至少熟悉python，java,R等语言中一种；5、 熟悉常用的机器学习和深度学习框架（scikit-learn和Tensorflow）优先；6、了解AIOPS、智能运维常用算法及其运用场景的优先；7、具备较强的抗压能力，良好的团队合作精神，高度责任感；8、能主动学习钻研前沿技术并应用到实际工作中
                
                                        职能类别：技术支持/维护工程师
                                
        微信分享"
"专业要求：统计学、物资类
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"工作职责：1.优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法2.研究曲线拟合和回归算法3.研究i-Step免疫反应试剂条的结果计算方法 任职资格：1.具有编程基础和优秀的数学与统计背景2.数学、统计学、生物信息学、计算机等相关专业硕士及以上学历3.熟悉使用Matlab、SPSS、SAS、R等类似数据分析软件。
                
                                        职能类别：算法工程师图像处理工程师
                                
        微信分享"
"1.具备一定的统计学相关专业知识；2.熟练使用Excel等软件用于统计分析；3.熟练使用Word、PPT等常用办公软件；4.具备较好的汉英双语阅读能力；5.熟练使用网页爬虫抓取脚本，能够使用一种或以上数据可视化技术者优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：参与营销体系内的市场研究、客户分析、品牌推广、活动策划、销售管理等工作。岗位要求：1、学历：本科及以上；2、统计学、城市规划学、经济学、市场营销学、新闻学、传播学、汉语言文学、公共关系、金融学等专业；3、有较强的沟通能力、逻辑思维清晰；具有较强团队合作意识、责任心强。
                
                                        职能类别：房地产销售
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责与客户沟通，准确把握客户需求，对业务数据进行梳理分析，输出优质分析报告，为管理层提供决策支持； 2.根据客户需求，结合公司数据挖掘工具对数据进行分析、挖掘，并输出相关分析报告； 3.深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务问题并提出行动建议； 4.对业务运作进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营策略； 5. 对数据进行清洗，同时能应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型进行场景预测； 6.对文本数据进行分析，建立标签，对标签处理及持续优化； 7.部门领导交代的其他事项。 任职要求：1.本科以上学历，应用数学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上数据分析工作经验； 2.对数据敏感，具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断； 3.熟练应用python、R等工具进行数据清洗，具有文本分析，大数据用户画像分析、标签处理、优化相关工作经验者优先； 4.熟练使用至少3种数据分析工具（excel、R、spss、python等）； 5.熟悉机器学习算法，如回归、聚类、分类、神经网络、自然语言处理等，有应用算法数据建模经验（3年以上）相关工作经验者优先； 6.工作细致、专业、严谨，追求工作结果的准确及过程的高效；有支撑运营商或政府机构相关经验者优先； 7.为人诚信正直、有责任心、良好的沟通协调能力，能承受工作压力，具备独立开展分析工作能力； 8.自我驱动，能够独立推动问题解决。 
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘数据建模数据清洗pythonspssR
                    
        微信分享"
"1.理解业务的方向和战略，搭建有效的数据分析体系和框架并形成分析报告2.对数据进行筛选和整理，提供数据支持，提高项目数据分析效率；3.负责项目数据分析挖掘、盈利分析、发现问题以提供策略建议，并配合策划落实业务方案。 任职资格:1、本科及以上学历，统计学、数据分析等相关专业，3年以上同岗位经验2、思维敏捷，有较强数据处理及分析能力，对数字敏感，善于发现和思考问题3、具备良好的学习能力、理解能力，沟通协调及应变能力强，能承担一定的工作压力4、熟练使用浪莎、CRM、Excel等，优秀的团队管理经验5、为人正直、责任心强，作风严谨、工作仔细认真，具备良好的职业道德素养。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管商务经理
                                        关键字：数据分析业务分析CRM信息数据数据运营营运数据支持盘点
                    
        微信分享"
"Akuna Capital 是一家年轻而蓬勃发展的交易公司, 专注于尖端技术、数据驱动决策和自动化。我们的核心竞争力是作为期权做市商提供流动性--这意味着我们提供我们愿意买入和卖出的有竞争力的报价。为了成功地做到这一点, 我们自行设计实现低延迟技术、交易策略和数学模型。    我们的创始合伙人Andrew Killion 和Mitchell Skinner最初萌发想法是在他们的家乡悉尼。他们于2011年在衍生品行业中心和全球期权之都芝加哥开设了公司的***个办事处。今天 Akuna 在悉尼、上海和波士顿设有更多办事处，并为之自豪。    Akuna Technologies 是我们***家国际办事处, 创立于2014年。我们的上海办事处与最新的硬件和软件技术合作, 开发高性能低延迟解决方案, 这些解决方案具有强大的可扩展性, 确保我们的战略尽可能快地用于全球交易运营。初级量化研究员--机器学习技术点：math, machine learning, statistics, Python我们的量化交易和研究团队期待初级量化研究员加入到我们上海办事处由数学家、统计学家和技术专家组成的队伍中。我们团队通过将量化专长与衍生品和金融市场的深刻理解相结合, 科学地创建交易策略。我们正在寻找有才华的研究员，应用和开发机器学习算法, 以促进Akuna的交易策略组合。在这里, 你将会:使用统计，机器学习算法，数学模型等进行量化交易策略研发设计和实现组合结构的优化算法设计量化模型描述市场行为运用机器学习的方法进行数据分析，模型建立，探索新的交易机会我们希望你：统计、计算机科学、数学、物理（或相关学科）， 本科及以上学历，2020应届生统计和机器学习方面的专长    Python 编程技能 (C++编程 是加分项)    使用真实世界数据集进行实际应用的经验不要求一定具备金融背景    良好的中英文沟通能力职位申请 请使用英文简历，谢谢！
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                        关键字：math,machinelearning,statistics,Python
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助总经理建立、支持公司人力资源战略规划及布署，制定行动计划并落实实施； 2、根据公司人力资源规划执行、制定、改善人事制度，并贯彻实施，促进营开中心战略目标实现；3、负责开营中心企业文化宣贯策划、推进，增强团队的凝聚力及战斗力；4、根据公司人才管理体系，实施人才管理；5、负责开营中心人员的目标与绩效考核相关工作；6、负责员工关系的处理，及时发现员工动态，并化解处理；7、负责薪酬福利预算、分析、控制，人力资本效率管控推进；8、负责开营中心人事行政各项工作有效完成、管控；9、其他安排工作。任职要求：（1）本科以上学历，人力资源、工商管理等相关专业；（2）5年以上相关工作经验，熟悉人力资源管理各环节业务流程；特别在绩效管理，薪酬规划，企业文化等方面具有较丰富的经验，且取得一定良好的成效；（3）熟悉国家和地方劳动法律、法规并熟练运用；（4）具备一定的心理学、统计学、会计学的知识；（5）计算机操作熟练，熟练使用office办公软件，特别是PPT、Excel等；（6）有较强的组织协调、交流沟通、管理能力及抗压力；（7）具有高度的团队协作精神，并能与担当业务有关的公司内、外关系者构筑良好的信赖关系，密切配合，让团队具备合力，使下属充满干劲、主动热情地工作。（8）与职场员工进行对话、指导的同时，有效地化解矛盾和抱怨，提高职场的气氛，防止士气低下。
                
                                        职能类别：人事经理HRBP
                                        关键字：人资经理绩效HRBP
                    
        微信分享"
"1.岗位职责：1常规项目和中小型项目的客户沟通；2协助或参与撰写项目方案；3负责问卷初稿设计，起草甄别问卷、访问指南和审卷指南；4起草内部计划书，主持项目内部培训会议，参与访问员培训、试访和陪访、指导操作保证项目的高质量完成；5负责项目运作过程中的质量控制、成本控制、进度控制，及时反馈或处理项目中重大问题；6制作编码表、数据报告格式(模板)和数据处理等，负责核对数据的准确性；7参与各种定性访谈，成功获得有价值的信息；8参与研究报告初稿撰写和报告演示；9项目总结的撰写、整理和存档；10完成领导交付的其他相关工作。2.任职资格：1本科及以上学历，社会学、统计学、应用数学、管理学等专业优先;2具有1年以上的知名市场研究公司相关工作经验；3在房地产项目、政府及公共事务项目、商业地产及养老产业项目、快消类项目或烟草等研究方面具有成功管理经验者优先。3.能力素质：1较强的综合分析能力、逻辑思维能力和口头及书面表达能力；2细心、踏实，具有团队合作精神；3为人仔细，值得信赖，能够适应加班和在压力下工作；4对市场研究行业有浓厚的兴趣和高度热情；5诚实守信、积极主动、性格开朗、讲求效率、乐于接受挑战；6熟练操作Office系列办公软件及SPSS等统计分析软件。
                
                                        职能类别：咨询员情报信息分析人员
                                        关键字：方案报告撰写项目经理满意度
                    
        微信分享"
"1.银行报表开发。2.银行数据分析。3.行内数据模型管理。4.ETL数据加工逻辑的开发。5.数据分析涉及的数据库存储过程开发。任职要求：1.熟悉db2、oracle或者SQL Server数据库。2.踏实稳定，能长期派驻在银行工作。3.细心，工作认真负责。4.主观能动性强。5.较好的领悟能力。6.具备ETL设计能力者优先，具备银行从业经验优先。7.统计学、数学、计算机等数理分析相关专业优先，要求本科及以上学历。8.熟悉银行各业务部门常用报表类业务知识，包含资产负债类、中间业务类、票据类、信用卡类等。9.熟悉hadoop大数据平台者优先。
                
                                        职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员
                                        关键字：银行数据分析报表开发db2oracle数据模型数据库ETL
                    
        微信分享"
"1. 医学市场研究方案设计；2. 医疗大数据整理和分析；3. 市场研究报告撰写；4. 医疗信息收集与分析；5. 客户沟通与需求挖掘；岗位要求:1. 本科及以上学历，临床医学、药学、卫生经济学、统计学等相关专业;2. 对数据敏感，善于思考，细心缜密，善于发现问题；3. 有很强的执行力、具有较好的沟通、理解能力；，4. 良好的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；5. 熟练应用office办公软件（PowerPoint、Word、Excel等）；6. 良好的中、英文书面及口头表达能力优先考虑；7. 相关工作经验（咨询公司、市场调研）优先考虑；
                
                                        职能类别：化学分析测试员生物工程/生物制药
                                        关键字：医药化学分析医疗数据分析
                    
        微信分享"
"1.对电商CRM运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2.对所CRM运营的品牌进行深入思考和分析，相关数据的收集、整理，形成专业分析报告和实施建议，并提供数据分析支持；3.完善数据分析标准体系与分析模型，并向产品、技术部门提出需求；4.整理分析CRM营销运营指标，量化指标，搭建多维数据，分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；5.理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，及时发现业务流程中存在的问题，进行原因分析，提出解决方案并与业务部门沟通达成共识；6.从业务运作视角出发，对数据监测系统进行功能优化，通过各类数据分析发现业务趋势，输出公司所需的报告，反馈至各业务部门进行落地。任职资格：1.统计学、会计、数学相关专业本科及以上学历；2.较强的数据处理能力，熟练操作Excel，掌握Access等数据处理工具，以及其他Word、Powerpoint等Office办公软件；3.具有3年以上咨询公司、电商运营公司、互联网公司经营企划/数据分析等相关工作经验；4.熟悉日化行业产品特征，对整个行业有整体了解；5.掌握互联网产品、CRM软件产品数据分析基本流程，要有敏锐的数据感觉，良好的快速学习吸收能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位描述：研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术；将数据挖掘算法应用在智慧水务领域中；参与产品规划，完成研发任务及产品开发，实现研发成果的转换，并对产品进行持续维护。                        任职要求：    热爱技术，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用新知识；良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够抓住核心问题，设计实现相应算法解决问题；  具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习、数据挖掘、深度学习、信息检索、自然语言处理、复杂网络分析、博弈论等；至少精通一门编程语言（C/C++，Java，Python，Scala等），熟悉网络编程、多线程、Hadoop/Spark分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；思路清晰，优秀的控制与沟通能力；有较强的责任心和事业心，能够承受较大的工作压力，有时间观念，具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据挖掘数据分析大数据
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 负责助教老师的管理，包括招聘、培训、请假、调班等；2. 负责新生签单的课程体验，协助咨询师签单，完成部分教学工作；3. 负责课程安排及通知，包括为学生匹配老师、通知学生家长和老师上课信息及处理调课停课；4. 及时处理学生家长的投诉工作，优化老师教学工作；5. 跟进学员学习、复习和回访工作，根据项目需要安排或协调复训工作；6. 统计学员的课耗情况，跟财务同事对接工作；任职资格：1. 大专及以上学历，有较好的英语基础，有教学经验者优先；2. 热爱教育行业，对孩子有爱心、耐心和责任心；3. 有优秀的统筹能力、协调能力、应变能力和沟通能力；4. 注重处理事情效度和质量度。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：英语助教英语老师小初高教务辅导老师班主任
                    
        微信分享"
"1、负责公司的财务、成本、预算、会计核算及监督、财务分析等方面的工作；2、建立和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税收政策方案及程序；3、掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，拟定或规划资金筹措和资本运作方案；4、编制预算、财务收支计划、成本费用计划、财务报告和会计报表等；5、负责组织实施内部审计并配合外部审计工作；6、负责公司会计信息化建设的相关工作；岗位要求：1、年龄30岁以上，身体健康；2、会计、财务管理、统计学本科以上学历；3、有2年同岗位工作经验，有物业行业经验者优先；4、具有初级会计师证优先；5、能适应短期出差和较强工作压力。
                
                                        职能类别：财务主管/总账主管会计经理/会计主管
                                
        微信分享"
"工作职责:1. 从事自然语言处理技术，深度学习技术的研发；2. 针对大量结构化非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，并结合应用场景实现落地；3. 应用NLP、机器学习、深度学习等技术，针对用户以及用户的行为建模，结合业务设计解决方案；4. 负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于文本相似度、文本分类、聚类、词法、句法、摘要等算法等；5. 负责智能知识库、知识图谱、问答机器人等产品或其中之一的产品研发；6. 利用算法和数据打造企业的智慧运营平台，用创新性的设计思路，改善用户体验，提升组织效能。任职资格:1. 全日制本科及以上学历，通信、计算机、数学或统计学等相关专业毕业；2. 熟悉自然语言处理相关工具，比如nltk，gensim等，实现过自然语言处理相关算法者优先；3. 具备较强软件开发能力，掌握至少一种编程语言，如Python，Java或C++；4. 具有较强的自我驱动意识，喜欢创新和挑战，较强的分析问题解决问题能力；5. 在推荐、语音、智能对话等一个或多个领域上有相关研究或项目经验者优先。【福利待遇】提供行业内极具竞争力的薪资待遇、年终奖；五天工作制，周末双休；保险齐全：按国家规定缴纳的相关五险一金；法定假期：享受国家法定节假日及公司规定的节假日;福利假期：公司专有的带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假等；集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展、年度旅游等员工活动；职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间，等着你来挑战。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：NLP自然语言算法工程师PythonJavaC++行为建模
                    
        微信分享"
"岗位职责：(有初级证书)1. 确保检验科日常工作按规执行，做好质量控制。2. 负责部分特殊检验技术操作和试剂的配制、鉴定、检查，校正试剂、仪器，防止差错事故。3. 负责菌种、毒株、剧毒药品及贵重器材的管理与检验材料的请领、报废工作。做好安全、消毒、卫生等工作。4. 参加科研和技术更新工作，改进检验方法，开展新项目、新技术。5. 完成检验科主任安排的其他工作。任职要求：(有初级证书)1. 获技师职称；本科及以上学历具备一年以上的实习技师经验；大专学历具备三年以上技士经验。2. 熟悉临床检验基础的检验技术理论，包括检验项目涉及的生理学、病理学、生物化学、免疫学、微生物学、医学统计学的基本理论。3. 了解临床血液一般检验、尿液检验、粪便检验、体液检验的专业检验技术理论知识。4．熟悉临床检验基础分析前、中、后的质量管理。5. 熟悉临床检验基础的检验结果的临床分析。6. 熟悉科室检验设备使用、保养维护及常见故障的排除。7. 具有良好的团队合作精神、环境适应性、忍耐性、逻辑性、果断性，有一定的创新性，具有奉献精神和服务他人的精神，能与院内各业务科室及相关的职能科室良好地沟通。
                
                                        职能类别：医药学检验
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、  熟悉汽车行业政策法规、技术趋势、发展动态研究（新能源汽车及产业链相关），负责定期出研究报告；2、  深度研究新能源汽车及主要零部件产业链的产业环境、市场、政策、法规、热点、细分领域产品、竞争情况、上下游发展动态等，判断行业发展趋势，为客户商业决策提供专业的定性、定量的研究分析报告；3、  负责对新能源汽车及主要零部件产业链细分市场的各自业内标杆企业研究、调查、分析，围绕重点领域和重点企业，开展深度行业研究工作，定期收集整理下游整车企业产销数据库、收集行业法规政策，独立撰写研究分析报告。岗位要求：1、 本科及以上学历，医学类专业、财务专业、信用管理、金融类专业、统计学等专业优先考虑 2、 3年以上医疗器械行业、药企、医药流通行业或市场调研咨询公司行业研究分析经验； 3、 英语6级，英语口语熟练者优先 4、 具备良好的数据分析能力，要求精通PowerPoint 、Excel的使用 5、 良好的沟通能力和技巧，包括与外部客户的交流； 6、 优秀的问题解决和逻辑分析能力；严谨、细致，有责任心，良好的承压能力及执行力
                
                                        职能类别：调研员情报信息分析人员
                                        关键字：新能源汽车产业链行业分析师研究员分析员行业调查员
                    
        微信分享"
"1.负责评估工作的前期调研、了解客户实际问题与潜在需求；    2.深度挖掘客户需求，提出解决方案；    3.完成评估报告的撰写；    4.根据客户要求，完成落地培训；    5.行业内相关资料的收集、整理与分析；            任职要求：    1. 热爱教育行业，具有扎实的教育教学理论背景，具有一线教学、教育管理或教研的能力    2. 具备在教育领域教学教研经验、产品研发经验或项目运作经验    3. 有协作精神、创新精神，具备一定的组织协调能力    4. 心理学、教育学、学前教育、统计学等专业大学本科毕业，硕士优先    5. 熟练操作word、excel、ppt等办公软件    6. 工作踏实，为人正直、学习能力强，具有良好的沟通、理解、分析能力
                
                                        职能类别：培训产品开发培训督导
                                
        微信分享"
"1.负责生物信息科研部日常工作规划和流程；2.负责公司微生物相关NGS数据分析（包括16s rDNA测序,  宏基因组测序, 单基因组测序等流程）； 3.整理已有的分析流程，并标准化；4.维护并优化现有分析流程。任职资格：1、微生物学/生物信息学/计算生物学/生物统计学本科毕业生、研究生或博士；2、具有R/Perl/Python/java/C语言中任何一种的编程经验者优先；3、发表过下一代测序分析研究相关的学术论文者优先；4、熟练掌握linux操作系统；                                        5、曾经有国内基因检测行业数据分析工作经验的优先。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：技术研发生物医疗生信生物信息学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责建立师资库，联系并确认师资授课时间，负责师资接待等。2.配合班主任做好培训班的课程管理工作。3.辅助市场部做好招生。4.负责开班前期的筹备及过程管理工作，统计学员满意度调查。5.负责学员的上课通知、考勤、考核及学员活动实施等工作。6.负责建立学员间、学员与学校间的联络沟通，答疑解惑，收集问题并及时反馈。7.上级领导安排的其他相关工作。岗位要求：1. 大专及以上学历，专业不限，两年以上工作经验，教育培训行业优先（接受优秀应届毕业生）。2.品行端正、体貌端庄，具有较强的亲和力。3.工作认真，积极主动，团队意识优，服务意识强。4.具有较强的沟通能力、协调能力、突发事件的处理能力。5.能接受周末工作，适应短时间出差。有C1驾照者优先考虑。6.同等条件下，英语口语流利者优先录用。
                
                                        职能类别：培训
                                        关键字：培训咨询服务
                    
        微信分享"
"1、客户端数据分析：全方面分析客户端数据，对产品改进提供数据支持；    2、数据统计协助，数据化运营：通过数据挖掘、分析，形成统计报表；    3、熟练运用Excel等内外部数据统计工具，快速响应各部门的数据需求；    4、数据分析报告：整理、提炼已有的数据报表，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告。    职位要求：    1、1年以上支付行业从业经验；    2、有BI或数据挖掘/数据分析/用户行为研究的背景者优先；    3、熟练操作Excel、PPT等办公软件，熟练使用SPSS、SAS、R、Python等统计分析软件其中之一者佳；    4、全日制本科及以上学历，具有会计学、数学、统计学、金融学的背景。    5、会计专业优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析运营维护
                    
        微信分享"
"工作职责：1、负责金融安全产品策划工作，包括：竞品调研分析、金融安全数据服务与产品规划；2、负责金融安全产品需求分析、产品定义、原型设计；3、负责指导大数据分析人员基于大数据建立满足业务需求的数据分析模型；4、参与产品的运营，持续挖掘产品新的价值点；5、产出PRD和DEMO，并推动方案的开发和实施，组织跨团队协作，保证项目如期上线。任职要求：1、 统计学，应用数学，计算机，信息工程专业；2、 本科以上学历，硕士学历优先，至少1年金融反欺诈产品工作经验；3、 具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；4、 熟练掌握一到两种快速原型设计工具，如 auxre等；5、 具备互联网金融数据分析及建模经验优先；6、 具备金融反欺诈经验者优先；7、 优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通。
                
                                        职能类别：金融产品经理
                                        关键字：反欺诈金融数据
                    
        微信分享"
"1.负责经销商集团单店月度、季度、半年度BA报表数据（运营数据、财务数据）的收集、审核、数据清理工作；    2.负责与经销商单店沟通协调，并就客户填写BA报表过程中的疑问进行解答；    3.根据经销商集团BA单店运营分析需要，完成单店运营状况评价指标数据底稿，参与指标分析及撰写制作月度/季度/年度BA运营分析报告；    4.根据项目需要不定期赴经销商集团，协助项目负责人进行BA报告解读及实践分享研讨；    5.参与BA系统开发，协助完成项目进展过程中的数据审核、反馈、修订及验收工作；    6.按时完成上级领导交办的其他相关工作。            任职要求：    1.全日制本科及以上学历，计量经济、金融、保险、信息管理、应用数学、统计学等相关专业优先；    2.熟练使用WORD、EXCEL和PPT等办公软件；    3.具有良好团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达及组织协调能力；    4.具有较强的数据分析能力、逻辑思维力、决策判断力及学习能力，能撰写数据分析报表、总结报告。
                
                                        职能类别：调研员业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析统计建模
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.收集、整理、汇总服装客户信息，对服装市场进行分析，汇总有效信息，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；2.与业务经理协作完成标书的制作、打印、装订工作等投标工作；对需要跨部门协调的事项实施推进；3.及时准确汇总业务部项目各项数据（包括但不限于信息采集、衣服尺码、服装下单、跟单、货物整理、销售额等），对业务部运营管理中，流程漏洞及系统风险进行预警、提出优化建议并进行督促整改；岗位要求：1.熟练运用办公软件（EXCEL、WORD）,会简单的PS；2.本科及以上学历，统计学、市场营销等相关专业；优秀者可放宽条件；3.会灵活做事、反应快，具有良好的判断能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力。本岗位为单休，公司发展平台好
                
                                        职能类别：销售行政经理/主管业务分析经理/主管
                                        关键字：业务，内勤
                    
        微信分享"
"1.根据公司目标，参与项目前期市场信息收集，对项目可行性分析提供有利证据；2.根据公司要求，监控市场最新动态与相关政策调控情况，组织房地产产业研究与竞争对手研究；3.熟悉房地产市场，参与讨论制定项目调研方案、推进计划，负责撰写或指导撰写市场报告；4.熟悉并能比较深入理解房地产政策，随时对项目营销进行市场建议；5.与公司企划、业务团队进行工作对接，协助企划及业务部门进行项目拓展；6.配合上级对公司重点项目的竞标与汇报，对甲方进行提报与阶段性汇报。职位要求：1.本科以上学历，房地产系、建筑系、统计学、经济学、工商管理等相关专业毕业；2.熟悉当地地产市场，有一定地产市场业缘关系者优先；3.有地产公司市调、研展类相关工作经验者优先；4.工作努力、积极向上、身体健康、为人正直、有团队合作精神、与人沟通能力较强。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研分析
                    
        微信分享"
"1、跟进大数据项目落地；2、主动引导业务提出合理性需求，推进评审需求，推动合规需求立项；3、负责DMP等系统运维工作；4、提供BI/DMP系统业务分析数据；5、协助推进公司信息安全体系落地； 职责要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、运筹学、计算机或信息管理相关专业；2、 熟悉DMP平台，熟练掌握组合、Lookalike、聚类算法优先；了解数据建模，熟悉RFM数据模型、CLV数据模型优先；熟悉CRM，擅长老客复购、新客拓展数据玩法、互联网玩法优先；3、具备供应链、营销链业务系统管理经验，鞋服等零售行业优先；4、掌握BW/BO或其他数据管理平台工具；熟悉SQL、ABAP 等开发。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责会计基础、办公软件课程的授课，协助初级以上的讲师辅导学员2、建立并完善学员的档案资料；3、负责安排学员的课程预定、排课、加课、调停课等日常工作，并给予学员专业课程安排的建议和引导；4、整理与学员相关的数据报表，每月定期收集各校区学员的成交资料，配合校区做好相关工作；5、组织已报名学员的上课，并且不定期跟踪其学习情况，每月统计学员的到课率、作业情况、考试通过率；6、听从校区校长其他工作安排。职位要求：1、年龄22岁以上，大专以上学历，有初级职称，有类似工作经验者优先，应届毕业生亦可；2、学习能力强，具备较强的分析问题解决问题的能力3、数据整理能力，条理性强4、善于与人交流，口齿伶俐、表达清晰、五官端正            5、灵活应变能力强 ，能熟练使用办公软件。工作地点：东城
                
                                        职能类别：培训助理客服专员/助理
                                        关键字：文员
                    
        微信分享"
"岗位职责1、成品成本核算与分析；2、供应库房的辅料成本核算；3、生产线对应工序的损耗，能耗统计；4、负责工序工时的核算等；5、负责结账、编制会计报表；6、协助主管完成其他日常事务性工作。任职资格1、年龄20-35，本科以上学历，统计学或财务管理专业毕业；211,985高校优先。2、熟悉操作财务软件、Excel、Word等办公软件；3、有工作经验优先，有一般纳税人企业工作经验、有会计从业资格证，有初级会计证优先，形象气质佳；4、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；5、良好的职业操守，强烈的责任心和团队精神，良好的学习能力和分析解决问题的能力。
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、熟悉游戏底层数值系统和模型框架的设计和搭建，负责游戏各系统的数值模型和经济模型的搭建，能从数值角度进行MMO的内容实现和优化更新；2、负责各个系统相关的数值推演、模拟和分配，并进行数值结构创建、测试和调整；3、负责配合系统策划完成数值相关设计工作；4、跟进和维护各系统的数值设定；5、根据运营数据的统计分析及需求，及时发现游戏内数值问题和提出解决方案。任职要求：1、3年以上数值工作经验，完整担任至少1款MMORPG游戏数值框架搭建工作，了解主流MMORPG游戏的数值设定与方法，对虚拟社会交互和玩家心理有较好的把握；2、有过完整游戏研发及运营经验，至少半年以上的已上线项目跟进经验；3、精通Excel等数值实现工具，能够进行有效的数值模拟和实践，并能根据演算灵活调整并优化数值；4、熟悉游戏数据规律，具备数学、统计学、概率论等相关知识；5、高度责任感、良好沟通能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：主策数值
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责股票组合的构建和交易策略的研发。岗位要求：1. 金融数学、金融投资、金融工程、数量经济、统计学等相关专业，以股票组合为研究方向的硕士以上学历。2. 具备扎实的金融工程理论基础，较强的量化研究和建模能力。3. 具备较强的书面表达能力和口头表达能力，工作细致严谨。4. 有证券从业资格，有组合优化研究工作经验者优先。薪酬：基本工资 + 业绩提成。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                
        微信分享"
"工作职责：1、协助部门负责人对货品做统一协调和分配，做到资源优化，在保证销售的同时，降低库存积压，节约成本；2、根据气候及区域需求制定发货计划；3、检查调配货品配送情况，跟踪并审核店柜订货和退货等申请，合理调控区域库存。任职资格：1、大专以上学历，服装设计、数学、统计学相关专业优先；2、3年以上货品调配或客服工作经验；3、对数字敏感，较强的沟通协调能力，服务意识强，有耐心。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员产品专员
                                
        微信分享"
"1、基因数据库的下载、整理、挖掘和利用；2、精通重测序分析流程，可以设计、开发、搭建、维护相关分析体系；3、运用统计学方法和各类生物信息软件，对测序或芯片数据进行分析；4、负责新产品的算法开发与验证工作实现相关参数的计算及验证；5、领导安排其它工作；任职要求：1、生物信息学、生物类、统计学、计算机、数学等相关专业本科及以上学历；2、掌握Linux操作系统；掌握R语言、Python、Perl等任两种编程语言；3、熟悉NCBI、dbSNP、UCSC、PharmGKB等基因数据库；4、具有良好的英文阅读和写作能力；5、具有分子生物学和生物遗传学背景；6、有高通量测序数据、芯片数据分析、爬虫经验者优先；备注：工作地点亦庄
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：R语言
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责分析并管理每月现有线上及线下会员及潜在会员群的数据以及其发展趋势，具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案。2、建立跟踪会员满意度，分析会员行为数据，将会员合理分层，制定客户全生命周期的关怀策略；分析会员消费行为，界定生命周期，挖掘会员需求。3、负责新会员购买转化、会员交叉购买、老会员激活、会员流失唤醒等会员体系的建设。4、针对会员习惯及等级，策划会员活动，保持会员活性，建立完整的营销效果跟踪评测体系，分析过程和结果数据，优化方案和计划。5、组织其他部门调研及消费者需求分析，店铺服务相关数据分析及监控。6、配合公司的业务战略，催化会员活跃度，策划、组织、运用各类会员活动。任职要求：1、全日制本科及本科以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景；2、三年以上CRM营销/电子商务营销相关工作经验；3、有参与过会员体系分级或CRM系统筹建经验者优先，化妆品从业者优先。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管售前/售后技术支持经理
                                        关键字：CRM经理CRM主管CRM运营专员会员系统
                    
        微信分享"
"公司自2018年启动“管理培训生青英计划”统一招聘选拔一批优秀应届大学毕业生作为管理培训生，进行为期半年至一年系统的集中培养，并在全公司各部门进行轮岗学习，全面了解公司文化和公司运作，打造成为熟悉金融证券业务、掌握专业管理技能、符合公司发展需要的管理人才，快速成长为公司各条业务线领军人才或管理者。任职条件：1、2018年重点院校应届全日制本科及以上学历毕业生，金融学、会计学、统计学、经济管理或法学等相关专业优先，研究生学历专业不限；2、通过基金从业资格、CFA、CPA、法律职业资格等职业资格考试者优先；3、有上进心，能够接受工作上的挑战4、有证券、银行、基金、信托、保险、投行、风投等金融公司相关实习经验，担任过学生干部、学校社团负责人等相关职务优先；5、具有较强的组织协调能力及语言和文字表达能力；6、愿意接受公司人员规划和配置安排。7、良好的沟通能力，坚持学习和运用知识技能；
                
                                        职能类别：金融产品经理融资专员
                                        关键字：管培生应届金融基金保理融资项目经理
                    
        微信分享"
"（1） 熟悉GMP管理要求。（2） 能够对药品生产过程中产生的偏差进行判断、评估分析。并编写偏差分析报告。（3） 能够进行生产现场质量监督管理工作。（4） 能够组织进行企业年度GMP自检工作，并写出自检报告。（5） 能够运用统计学工具进行产品质量回顾分析工作。（6） 对QA检查员进行专业知识的培训和工作指导。（7） 会编写质量管理及质量操作文件。
                
                                        职能类别：药品生产/质量管理
                                
        微信分享"
"岗位要求：1.专业：医学相关专业，公共卫生、流行病学统计等相关专业优先；2.学历：硕士研究生优先，本科毕业生亦可；需提供已发表的论文或毕业论文，以及主持或实施相关课题或实验的方案、报告； 3.有较强组织沟通能力         岗位职责：1.基于医学统计学原理进行相关数据统计分析；2.协助或独立撰写相关项目设计、方案、项目报告等；3.根据项目内容向客户提供课题和实验的思路、方法、申报书，协调完成课题和实验的设计、实施、分析总结及论文报告的撰写。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"如有意向加入我所，请到我所官网“工作机会”板块下载《应聘人员个人基本信息表》填写。请把填写完整的《应聘人员个人基本信息表》和《个人简历》发到邮箱。邮箱地址：gdzhihua2011@126.com智华官网：www.wisworth.com前进中的智华欢迎你的加入！不符合以下资格者，请勿投。任职资格：1.全日制本科学历,2020应届毕业生，审计、财务、统计学、经济学等相关专业；2.主修数学与数学应用专业、财务相关专业，兼修计算机专业优先录用；3.熟练使用办公软件和审计方法，具备较强的数据、信息整合能力；4.具备良好的沟通能力和学习能力，敬业精神和团队协作意识；5.能持续实习、适应不定期出差和加班工作；                            6.有责任心，能承受一定的工作压力，完成公司分派的其他任务。
                
                                        职能类别：审计专员/助理
                                
        微信分享"
"综合薪酬6000-12000元注：公司班车每天8点从钟楼花园发车；下午17点从公司发车；行程约25分钟1、统计各项数据并做好相关数据分析；2、参与平台活动的制定与实施；3、做好市场调查及统计工作并反馈给运营主管；4、协助其他人员做好产品的宣传及推广工作；5、协助运营主管及其他相关人员做好本部门的运营工作；6、领导交代的其他事宜等；7、有2年以上相关工作经验优先考虑；8、全日制本科，统计学、数学应用、工商管理（偏理工科）、大数据等相关专业者可适当放宽条件。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                        关键字：电商运营直通车推广京东快车推广京东运营
                    
        微信分享"
"一、工作职责：1、对学生进行学业、学情分析、课程决策，制定学习方案、制定教学计划，并监督教学计划的落实，阶段性学业检测、监督反馈、完成学业目标；2、及时与家长及任课教师沟通交流。充分利用通讯工具或其他方式与家长学生交流。及时组织老师与家长、学生召开内部交流会。适时调整教学计划和方案，提高学习效率；3、建立学生档案，记录学员学习情况，并进行跟踪。记录学员课时管理、成绩管理、学员非智力因素管理等内容，及时进行学生续费管理，保证学生学习进步。完成学生退费管理；4、负责学生老师课程的安排。按时通知老师、学生上课，完成调课等事务性工作。登记并统计学生上课时数和老师上课时数，保存学生上课登记表完成老师课时数统计，核准课时数；5、完成校长交办的其他工作任务二、任职资格：1. 中专及以上学历；2. 精力充沛，有良好的团队精神；3. 有耐心和责任心，能接受跟家长沟通；4. 、有过学管或班主任经验者优先。三、福利待遇1、薪资：采取基本工资+工龄工资+岗位工资+绩效工资+激励的模式。日常综合待遇：6000-10000元/月，寒暑假旺季薪资上不封顶2、工作时间：单休（非周末），法定节假日安排轮休，每年带薪年假3、福利：五险一金+节日福利+结婚礼金+生日福利+健康体检4、提供带薪上海培训及湖南区域培训5、定期全体员工集体活动，户外拓展或聚餐，年度旅游。四、工作特点1、区别于目前众多伪人工智能教育系统——智适应教育是国内***个拥有完整知识产权，真正以高级算法为核心的人工智能学习引擎2、行业领先——创教育行业种子轮融资全球纪录，新东方、好未来（学而思）、中科院等共同投资3、告别口干舌燥且重复低效的传统授课方式——采用线上+线下7:3的双师教学模式4、备课轻松，教学针对性强，学生成绩提升非常明显——智适应系统能快速、精准查找学生知识漏点及盲点5、提供上海总部系统化培训，只要有能力，积极上进，就可以利用系统取得较好教学成绩6、工作无忧——校区选址、建设面积，装修消防设计均符合教育部门及消防部门法律法规，不会被政府清理关停7、交通便利——黄土岭荣悦台B座3楼，地铁一号线、四号线出站即到
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：学管班主任
                    
        微信分享"
"1、计返点和收款入帐、对帐2、协助财务主管完成财务核算等工作要求：会计统计学专业，有经验的优先录用；接爱应届毕业生，勤奋好学，认真细致。单休7.5小时，公司福利完善，办公环境好。
                
                                        职能类别：统计员财务助理/文员
                                        关键字：会计统计对帐成本统计财务助理财务文员会计助理
                    
        微信分享"
".负责集团各业务部门数据分析需求调研及指标梳理；2.响应业务部门需求，负责数据可视化页面开发；3.辅助/指导业务部门自助式数据分析工具使用；4.指导数据工程师取数梳理、逻辑关系梳理，页面展现层取数；5.参与集团BI建设标准、规范编制、执行、修订；6.负责集团BI用户及权限管理，与4A同步用户管理。招聘要求：1.本科及以上，数学/统计学/计算机相关专业；2.3年以上数据管理与分析工作经验；3.精通一门或多门数据分析语言和可视化工具，熟练使用帆软Finereport、Tableau等；4.良好的文档撰写能力和沟通能力。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"工作职责:工作地点北京，负责城市数据建设、审核统筹工作，能带领团队完成公司战略要求；组织团队完成金融机构、开发商、政府等数据项目；负责房地产市场研究、专题研究以及为客户提供专业咨询建议；承接公司数据新产品的技术配合工作。2、任职资格：(1)学历 /(2)专业 /(3)工作经验/(4)培训经历/(5)特殊工作技巧/等各方面的要求,请详细描述!1、房地产、数学统计学、经济学等专业背景，本科以上学历，硕士学历优先2、具备房地产数据公司3年以上工作经验，有过数据项目独立统筹3、熟悉房地产市场，对全国房地产行业有一定研究，熟悉房地产大数据估值                                            4、对大数据有浓厚的兴趣，具备自主创新能力
                
                                        职能类别：房地产评估
                                
        微信分享"
"岗位职责：1）进行关键指标分析的执行和管理，如市场预测、目标制定、绩效核算等；2）整合关键数据的收集和管理，如联合市占、房源、客源、合作；3）数据驱动业务，利用数据分析发现问题，建立完善的可复制的解决方案，推动业务目标达成；4）项目协调支持及战略研讨支持，运营、职能各部门数据需求的支持；5）文字功底好，熟练运用PPT软件，快速产出策略方案，执行赋能市区的经营分析工作。任职要要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、1年及以上互联网行业数据运营相关工作经验；3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，勇于承担，善于创新；4、精通EXCEL，各类数据分析及可视化工具，掌握Tableau等BI工具尤佳；
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司市场推广数据（如用户点击率、转化率、访问路径、抵达率、恶意点击统计等方面）的整理与分析，为市场推广提供数据支持，推动提高推广方案有效性；2、监控、分析推广活动，建立效果评估机制，提出活动优化和成本控制解决方案；3、负责对行业信息进行挖掘分析反馈等。 任职要求：1、本科或以上学历，统计学、数学与应用数学类专业优先，一年以上互联网行业数据分析相关工作经验优先；2、逻辑清晰，对数据敏感，有较强的数据分析能力；3、有较好的沟通协调能力及执行力，能针对不同项目提出有具实际性可执行方案，并有方案落地推动能力。4、熟练OFFICE办公软件，尤其是EXECL ，其他工具是加分项。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：数据统计
                    
        微信分享"
"1、主要负责食品连锁门店线上线下会员一体化，会员体系建设和IT系统功能规划选型，。2、会员管理：负责多个品牌用户管理体系的建立、维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额；3、会员营销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购，协调各部门与品牌工作；4、数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及相关数据深度分析与营销应用，及行业数据分析与应用；5、客户维护：通过CRM软件、短信、微信等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员；6、项目管理：独立创建会员相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源，并且能够总结整理工作。销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购，协调各部门与品牌工作；4、数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及相关数据深度分析与营销应用，及行业数据分析与应用；5、客户维护：通过CRM软件、短信、微信等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员；6、项目管理：独立创建会员相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源，并且能够总结整理工作。岗位要求：1.大专及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景，2年以上同等岗位任职经验，有电商平台运营相关工作经验优先；2.有BD能力者优先；3.具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；4.具有敏锐的洞察力以及较强的逻辑思维，善于从多角度发现问题、思考问题并快速形成解决方案；5.有较强项目管理能力与团队管理能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据管理数据
                    
        微信分享"
"任职条件：本科及以上学历，统计学、经济学、市场营销学、心理学等相关专业，优秀的人际沟通与表达能力，工作细致认真、责任心强、有良好的团队合作精神，有三年以上B2B领域调研的相关工作经验优先。岗位职责：负责某一行业的市场研究工作，搜集信息，撰写建议书和报告，完成上级领导安排的工作。薪酬与福利：签约后每年固定加薪5-15%，年度分红，带薪年假，节假日津贴，培训补贴，年度旅游计划（国内海外）等。
                
                                        职能类别：调研员情报信息分析人员
                                        关键字：行业研究员竞争情报市场调研行业分析信用调查产业分析调查员咨询公司市场调查周末双休
                    
        微信分享"
"工作职责：1.新店首批配送前商品管理制度建立；2.新品上市配送管理流程建立；3.配、发、补货、调、退、换货管理流程建立；4.制定各季商品下单计划及制定各区域商品上市计划实施；5.根据销售数据和库存数据进行分析，控制及优化库存结构，合理调配公司商品资源；6.根据公司各店铺的级别和实际情况结合货品级别，制定店铺的首发货标准；7.根据公司各店铺的销售情况和装修实际情况，制定店铺的货品总量标准。8.根据销售数据和库存数据进行分析，控制及优化库存结构，合理调配公司商品资源；9. 按周度、月度、季度、年度对商品销售、毛利、库存进行跟踪分析；工作要求：1.金融、数学、统计学等相关专业专科以上学历。学历，相关零售、服装行业商品营运管理经验优先。2.至少3年零售业的零售行业商品管理分析经验3.全面负责公司商品企划战略制订及营运管理工作4.负责团队管理以及控制所有HR的人事管理
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"签约操盘手岗位职责：1、负责操作公司所属的盛达期货账户；2、公司提供50万、100万、200万、500万、1000万、2000万6档级别盛达期货账户；3、交易品种包括：内盘商品期货35个品种左右的--主力合约、次主力合约，可用文华财经交易任职要求：1、本职位只招有3年以上实盘经验之士；2、具有3年以上证券、期货、基金、信托、外汇、私募等经验的优先考虑；3、热爱金融行业，喜欢以交易为生；4、精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的也优先考虑；5、具有强烈的风险控制意识和自律能力；6、公司统一提供实盘账户考核，合格者即可成为公司的签约操盘手。亏损部分公司承担，盈利5：5分成。温馨提示：由于操盘手都是千里挑一的人才，其历程之艰辛，难度之大，压力之大；所以新手、无经验者、心理承受能力差者，心脏不好者请勿投递，谢谢理解与配合。广州总部地址：广州市白云区云城西路888号绿地中心33楼3301室；长春分公司地址：长春市南关区蔚山路绿地中央广场B10B座17楼1748室；成都分公司地址：成都市高新区华府大道蓝润置地广场2栋29楼2901室公司官方网站：www.gdyfkj.cn联系人：翁经理 联系电13634406815
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手
                                
        微信分享"
"市场调研数据分析员（非IT向）职位描述：1. 配合PM对审核/普查项目进行前期资料信息的准备（如店铺清单整理，审核问卷设计，逻辑设计）2. 配合PM对审核/普查项目进行系统设置设计（如KPI设计，客户信息设计）3. 指导DS部门的数据整理及检查工作4. 对DS部门提供的数据报表进行数据质量检查5. 对审核/普查项目的数据报告进行初步分析，并制作客户需求的数据报告（主要为EXCEL&PPT）6. 在Consultant的指导下，完成数据报告的制作和撰写任职要求：1. 男女不限，正规大学的本科或以上学历，计算机，统计学及相关专业，熟识定量统计分析优先；2. 英语4级以上，具备一定英文报告书写能力、口语佳优先；3. 做事力求精益求精，耐心、细致、逻辑性强、对数字敏感、具有良好的沟通技巧。具有良好的团队合作精神，沟通能力、应变能力强，具优质服务意识；能服从公司调配；4. 可独立完成数据处理的各环节工作；5. 熟悉常用数据处理或数据库软件ACCESS，可熟练运用SPSS等统计分析软件，熟悉SPSS语法，有丰富的统计知识优先；6. 熟悉电脑及互联网操作。有激情，充满自信，工作责任心强，能承受较强的压力；7. 一年及以上市场研究行业数据处理经验，或有审核/普查项目经验或相关工作经历优先。
                
                                        职能类别：咨询员调研员
                                
        微信分享"
"1．实习外贸专员（工作地点：新余）一、岗位要求：1、专科以上学历，国际贸易、市场营销及相关专业。男女不限；2、热爱外贸事业，敢于挑战自我，挑战高薪，在业务开发及项目阶段能拼搏，勤奋务实，积极主动。具有良好的团队合作精神，拥有高度的执行力，能承受较强的工作压力，立志长期从事外贸行业。3、优秀的英文听说读写能力，能够快速熟练地书写商务英文信函，口语良好；4、熟悉外贸流程，能够掌握从寻找客户到最后交单退税的一个整体流程。二、岗位职责：1、利用网络平台开拓海外市场，寻求跟踪海外客户，做好后期跟进工作；2、及时了解市场信息，维护公司网站、网络平台后台数据并做好新产品的发布；3、保持与客户良好的沟通，维护好老客户关系，负责产品的国外市场的推广与销售；4、掌握客户需求，主动开拓，完成上级下达的任务指标；5、收集业务信息，掌握市场动态，及时向领导汇报行情；6、积极与生产部门沟通协调，保证货物按时出口。2．实习设备技术员（工作地点：吉安峡江）一、岗位要求:1、机械电子相关专业，对机械设计，设备管理有相关实习或锻炼经验;2、勤奋好学，积极主动；3、具备团队协作能力、沟通能力、执行力;4、责任心强,能成承受较大工作压力。二、岗位职责:1、负责设备改造，验收，调试、测试;2、保障设备的正常运行,定期作保养和维护;3、解决使用过程中出现的技术问题。3．实习检验或数据分析技术员（工作地点：吉安峡江）一、岗位要求：1、检验检测，数学，统计学相等相关专业大专以上学历，限***；2、认真细心，有较强的逻辑，统计分析能力；3、了解相关统计分析软件的操作和使用；4、工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。二、岗位职责：1、检验或检验并对数据进行统计分析工作；2、编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档工作；5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法。4．实习电子商务（工作地点：新余+峡江）一、岗位要求：1、市场营销，电子商务等相关专业；2、具有网络、电商营销实习或锻炼经验；3、对网络销售技巧，有网上开店等有相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；二、岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的店铺装修维护和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。5．生产管理储备干部（工作地点：吉安峡江）一、岗位要求：1、机械工程、机电一体化等相关专业大专及以上学历；2、对品质、技术或生产管理感兴趣，愿意长期从事品质、技术或生产管理工作者优先；3、性格外向、热情，沟通能力强，抗压能力强；4、为人诚实、做事认真、主动，好学、学习能力强；二、岗位职责：1、根据公司整体人力资源规划，结合员工特长、职业倾向、爱好等打造适合员工自身发展的职业规划！2、公司储备干部的培养方向：品质、生产管理人才。3、储备干部实习的时间大致为3个月-6个月的时间（优秀的人才经考核后可提前结束实习期），之后按个人的特长安排在相应的部门工作。                                                                                                                                                                                                                                                                    4、晋升通道：储备干部—班长—主管—副经理—经理。【职位要求】1、积极上进，不甘平庸的你；2、热爱销售、勇于进取的你；3、年满20周岁，大专及以上学历的你；4、反应敏捷，表达能力强，良好的客户服务意识的你；5、具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力，具备一定的市场分析及判断能力的你！【郑重承诺】1、公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。2、一经录用提供住宿，为员工提供很好的发展平台。3、公司急需招聘大量人员作为储备人才，为后续开拓分公司做好前期工作！!！
                
                                        职能类别：储备干部
                                        关键字：储备干部管培生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、日常店铺数据收集、整理、汇总工作；2、对数据进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；3、使用网店营销工具提升店铺及产品流量并进行相关数据分析；4、根据数据分析结果优化店铺及所负责商品排名；5、收集市场和行业信息，并提供有效应对方案。岗位要求：1、全日制大专以上学历，电子商务、计算机、营销学、统计学等理工科相关专业；2、有良好的团队合作意识，悟性高，执行能力强；3、良好的沟通协作能力和语言表达能力，善于数据分析与总结；4、了解网店营销工具或者推广工具。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营电子商务专员
                                        关键字：电商运营天猫运营淘宝运营
                    
        微信分享"
"1. 负责业内领先的企业级CEM（客户体验管理）平台核心模块的规划设计；2. 根据行业分析和需求调研，遵循设计规范，输出系统原型，编写和维护PRD；3. 组织所有资源按时完成最终产品的开发和上线；4. 负责监测产品运行状况，并据此推动产品或运营改善；5. 与行业专家写作，输出行业***实践解决方案，并推广落地；6.及时关注国际同行的产品动态并在相关资源支持下输出研究报告；任职要求1. 3年CRM、CEM、会员营销产品或BI产品、运营数据产品相关经验；2. 熟悉企业内部结构化数据分析及互联网大数据分析的功能需求及应用场景，业务及数据敏感性好；3. 掌握Tableau、PowerBI、 BDP、帆软BI、永洪BI、Qlik、BIEE、BO、Cognos等其中至少一种产品的设计逻辑及功能实现机理；4. 具备通用产品能力（原型能力、流程能力、PPT以及文档能力）；5. 良好的沟通协调能力及逻辑思维和表达能力，自我驱动，结果导向；6. 熟悉会员画像、卡券营销或文本大数据分析应用并有落地经验的优先；7.全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机、电子和通信工程等理工科专业；有产品团队管理经验优先；
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：saas大数据
                    
        微信分享"
"职位描述：1.执行感官品评小组招募、筛选、培训。2.产品开发过程中配合执行感官测试，并安排评价计画、样品制备等工作。3.测试结果分析并解读，提供感官测试报告。4.需配合出差。任职资格:1.食品专业相关专业本科及以上学历2.无经验可，具有食品感官执行相关经验或专业背景尤佳3.具统计学基本概念、理论4.性格外向开朗，具良好沟通能力。 
                
                                        职能类别：食品/饮料研发
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责教师团队与教务工作人员的协调配合；2、安排老师的上课时间，并做好各课室的排班工作；3、与各科教师协调沟通，制定各门课程教学计划；4、负责学生档案资料，课后为家长和学员提供高品质的服务跟进；5、统计学生考勤，负责进行家长学生满意度调查；6、配合校区的招生、续费工作；7、协调处理日常发生的各种突发紧急状况。任职要求：1、熟练使用各种办公软件，具有图表分析能力；2、有过教育培训行业相关经验者优先考虑；福利待遇：1、薪酬待遇：无责任底薪 + 高提成2、工作时间：朝九晚六，大小周；3、带薪假期：享受国家法定节假日；4、公司活动：定期文体活动、聚餐活动、旅游等；5、社会保险：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）面试地点：广州市天河区燕岭路95号新燕大厦6层九算数学总部路线指引：地铁：6号／3号线燕塘C出口，公交：燕塘企业站（新燕大厦春天里酒店进来坐电梯上6楼即可到达）
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：教育培训中小学院校管理教务销售班主任学管师课程顾问
                    
        微信分享"
"1、统计并分析各项运营数据，如各部门产值情况等；2、协助部门开展业务管理工作，配合运营基础性工作；3、按周、月、季、年度协助上级完成工作汇报相关资料的准备；4、协助上级开展各部门的绩效考核工作，监控组织绩效变化情况；5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，工商管理、统计学等相关专业者优先；2、3年以上地产或设计院运营数据统计经验；3、熟练操作各办公软件，可独立完成文件制作；4、主动性强，有优秀的计划、组织、沟通、协调能力。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：运营房地产
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责脑科学与人工智能相关课题研究；2、认知能力评估及训练方法研究；3、认知理论模型研究 ；4、数据分析与算法研究 ；5、参与产品方案设计及推动。任职要求：  1、博士学历，脑科学、认知科学、生物医学工程、人工智能、数学、统计学等相关专业，具有较系统的脑科学（思维科学）/人工智能等相关知识结构者优先； 2、至少在以任一领域中有丰富的知识或自己的方法论：机器学习、人工智能、信号处理、脑电波分析、数学、统计学、心理学、认知神经科学、图像处理；3、对脑科学研究创新有极大热情，有高水平论文、相关专利授权者优先； 4、沟通和逻辑思维能力强，有独立规划和管理项目的能力与经验者优先；5、具有开拓创新精神和良好的学习及抗压能力；
                
                                        职能类别：医药技术研发人员图像算法工程师
                                        关键字：脑科学认知科学思维科学生物医学工程人工智能机器学习脑电波分析图像处理数学
                    
        微信分享"
"职位描述：1、能运用专业知识，组织调动资源，进行房地产市场及特定土地或楼盘项目的研究、分析与策划工作；2、获取土地项目信息，寻找土地资源，负责及时了解甬台温区域地产市场年度土地供应计划及进展情况，并据此编制“公司年度土地跟踪计划”；3、负责意向土地可行性分析研究报告的编写和及时提报；4、负责整合分析土地供应相关数据，并提交阶段分析报告及相关建议；5、负责提报意向土地的区域竞争楼盘情况分析，策划定位建议，产品价格定位建议等；6、能够从市场到投资、土地、产品、客群、营销、推广等房地产全程调研、分析与策划；7、服从公司统一管理和调度，与团队密切配合，为公司项目运营、市场拓展及相关研究工作提供专业、系统的策略支持和智力保障。岗位要求：1、本科及以上学历，年龄45岁以下，国土资源、建筑、统计学等相关专业；2、大型房地产企业三年以上相关工作经历，有房地产市场投资工作案例；3、具有创新思维，善于学习、进取，热爱房地产事业，熟悉房地产投资策划工作流程；4、熟悉湖南地区的房地产和土地市场，对湖南房地产和土地市场有一定见解。5、有较强的语言表达能力及报告撰写、表现能力；6、建筑专业或者从事过相关专业者优先；7、具备团队合作精神，能够适应高强度工作。
                
                                        职能类别：房地产投资管理市场/营销/拓展经理
                                        关键字：房地产市场发展土地经营
                    
        微信分享"
"1.  跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化2.  主要负责图像语义分割，场景文字识别，图片分类方向算法的研究与落地；3.  参与信息抽取、事件抽取、医学知识图谱构建等相关项目任职要求：1.  计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历，有扎实的计算机视觉和机器学习基础；2.  一年以上实际算法工作经验；3.  掌握C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力；4.  熟悉至少一种深度学习框架：PyTorch、Tensorflow、Keras、Caffe/2；5.  熟悉常见的分类、目标检测网络，场景文字识别相关算法(EAST, PixelLink等)；6.  熟练使用OpenCV等算法库；7.  有深度学习相关科研和工作经历者优先；8.  良好的英文交流能力；9.  参加过视觉和AI领域***会议的优先。加分项(不分先后)：1.  有医学相关工作经验；                                                                        2. 有NLP方向工作经验；
                
                                        职能类别：机器视觉工程师算法工程师
                                        关键字：图像医学知识图谱算法OpenCV
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、 负责对生产过程中出现的任何偏差和质量问题及时进行调查、分析和处理；2、 负责市场投诉的接收、原因调查和纠正/预防措施的制定，并对纠正/预防措施实施结果进行跟踪验证； 3、 负责运用适当的统计技术对原料、半成品、成品质量进行趋势分析；4、 配合研发部门开展相关的过程确认和验证工作；5、 协助维护和持续改进公司质量管理体系，确保质量管体系的持续符合性和有效性；6、 参与外部审核前的准备工作及审核过程中的协调应对工作。任职条件：1、本科以上学历，质量工程、材料、生物技术、医药类专业毕业；2、1年以上医疗器械行业QA工作经验，熟悉医疗器械行业相关法规和标准知识；3、能熟练运用质量管理知识和常用统计学工具，且有相关工作经验者优先；4、良好的分析和沟通能力，能承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)医疗器械生产/质量管理
                                        关键字：QA品保质量
                    
        微信分享"
"职位描述    负责临床试验设计中的统计部分  制定统计分析计划（SAP）和统计输出        职位要求    对所有临床试验的数据进行统计分析    管理生物统计程序    负责方案和法规的所有统计部分    统计学专业硕士学位    具有符合ICH / GCP临床试验的统计经验    具有临床数据库应用程序的工作知识，如EDC和CTMS    良好的英语和中文表达能力            Statistician (Century Avenue, Shanghai)    Development  of clinical study design for statistical part;     Development  of Statistical Analysis Plan and Statistical Outputs          Conduct statistical analysis regarding all  clinical trials     Manage programs for Biostatistics     Be accountable for all statistical aspects of  protocols and regulatory submissions     Master’s degree major  in Statistician    Have an experience in  ICH/local GCP compliant clinical trials as statistician.     Working knowledge of  Clinical database applications such as Electronic Data Capture (EDC) and  Clinical Trial Management System (CTMS).    Business English is commanded. 
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"人力资源实习生（综合方向）岗位职责：1、协助完成薪酬调研、数据处理与分析等工作；2、协助完成档案管理、入离职管理等人事综合工作；3、协助完成人力资源相关项目性分析工作；4、完成上级交办或相关部门提出需要协助的工作；岗位要求：1、 全日制统招本科及以上学历，人力资源、财务、会计、统计学专业尤佳；2、 具备数据敏感度、数据整合与分析能力；3、 学习能力、逻辑分析、沟通表达能力强，善于思考与归纳总结；4、 认真负责、沉稳耐心，具有团队合作精神。你将获得：1.实习薪酬+餐补+团建活动2.提供实习证明，实习期间表现优异者将优先获得转正机会。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                        关键字：人力资源数据绩效员工关系
                    
        微信分享"
"任职资格:1、本科（国家重点院校）及以上学历，经济学、统计学、房地产经营与管理、土地资源管理等相关专业；2、学习能力强，热爱行业研究工作；3、有一定的信息收集、整理、分析能力，有较强的文字表达能力；4、具有良好的团队合作精神；5、优秀的应届硕士也可。岗位职责:1、负责收集和分析市场、行业信息和数据，进行市场、行业、产品研究工作2、负责相关政策研究工作，如新出台的政策、规划、经济、行业动态等，分析其对行业的影响；3、协助进行项目报告撰写，开展相关课题研究等工作；4、协助进行企业品牌宣传工作。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员
                                        关键字：研究、房地产
                    
        微信分享"
"职位描述：1、参与到公司大数据产品的研发工作2、熟练使用python开发、适配、训练、调优神经网络，改进机器学习算法，开发数据处理脚本3、对主流NLP模型（BERT，Transformer，Word2vec等）或图像领域模型（ResNet，Mask R-CNN，CTPN，CRNN，GAN等）有实际使用、调参经验4、能够及时主动的跟进最新算法进展，主动获取各种开源数据集及代码库来改进自己的工作5、应用机器学习、自然语言处理，图像分割目标侦测等技术，针对大数据建模，结合领域需要，创新产品和技术平台岗位要求：1. 数学/统计学/计算机相关专业，本科及以上学历，有NLP/NLU/图像工作经验者优先；2. 熟悉NLP/NLU/图像处理常用技术，包括Tensorflow，pytorch，命名实体识别，图像语义分割等；3. 具有较强编程能力，熟练使用python/java及各种常用库，熟练使用Linux操作系统；4. 有相关项目经验，并担任核心算法架构/研发者优先考虑。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"1、 根据部门需求，定期做销售成本分析，从产品纬度、行业纬度、客户纬度对整体的业务进行分析，及时发现问题进行预警，并提出解决办法；2、 对部门现有业务数据进行梳理汇总和跟踪监控，建立日常跟踪监控体系，及时敏锐的发现业务数据变化趋势；3、 对运营中存在的问题点、困难点，给出数据支持、分析报告建议、问题解决方案；对重要节点或特殊节点业务消耗的变化进行专门的研究并形成分析报告；4、 构建各种分析和预测模型，通过跟踪和监控重点数据, 发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑。5、 职位要求：1. 本科及以上背景，3年工作经验，数学、统计学、计算机等理工科相关专业。2. 有处理大量现实数据的经验，包括数据清洗、分析及可视化。3. 熟练运用 PYTHON、SPSS等统计软件和SQL等数据库与语言者为佳；需熟练使用office软件（如excel、word、PPT）；4. 有把商业问题转化为数据分析模型并把分析结果转化为商业洞见的能力。5. 良好的沟通协调能力、决策能力、创新能力、组织协调能力、团队合作能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析商业分析
                    
        微信分享"
"1、负责电商营销数据、产品数据、推广数据等流量监控、效果评估等网站分析工作；2、建立与完善数据分析体系，制定数据统计规范，制定数据统计模型，并实施落实；3、分析公司广告及销售数据，结合公司营销战略确定产品改进方案；4、分析行业数据运营情况，由数据洞察总结出商业机会点及行动建议；5、整理数据报表，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议，为管理层提供商业策略分析和业务优化建议；任职资格：1.大专以上学历，统计学、数学、电子商务等相关专业；2.三年以上电商行业相关岗位工作经验；2.能熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件，运用SAS、SPSS等专业统计分析工具；3.熟悉电商相关的数据产品，精通淘宝递阶转化率相关指标及提升方法；4.熟悉淘宝网站相关规则，具快速反应和领悟新信息的能力；5.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感。6. 热爱电商行业工作，思维敏捷，有市场洞察力；有创意性思维，性格开朗，有激情，具有良好的团队管理能力。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管财务分析经理/主管
                                        关键字：数据统计数学电商分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.与分部调度保持沟通通畅，值班包含事故协助处理，指导调度操作流程等（根据需要不固定班次）2.审核分部调度车辆使用情况是否合理并给出优化建议，跟踪执行情况3.统计分析与运输相关的数据4.分部遇到问题出差解决问题，协调运输异常事件的处理5.按时完成上级布置的临时任务任职要求：1.大专及以上学历，物流管理、工商管理、统计学等相关专业2.一年以上物流行业工作经验3.良好的沟通能力、有解决问题的能力，愿意出差4.办公软件熟练5.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神
                
                                        职能类别：调度员
                                
        微信分享"
"工作职责：1、构建业务指标体系，推动搭建和完善报表等数据产品，维护业务正常运作；2、分析业务发展现状，为业务策略、运营模式等提供决策支持；3、业绩过程监控，判断业绩指标达成的合理性；4、结合现有业务现状，建立评估体系，发掘业务问题并输出解决方案；5、为商务-业务端和其他运营团队开展的项目提供数据支持；任职要求：1、全日制本科及以上学历，有三年以上互联网行业销售数据分析经验熟悉OTA/TMC(如携程、同程艺龙、飞猪、各大商旅公司等平台)者优先2、对数据敏感，有一定的梳理统计基础，数学、统计学专业优先；3、较强的业务敏锐度和系统性的数据分析能力，熟练运用各种数据工具；4、责任心强，有良好的逻辑思维和表达能力。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析统计学商旅行业报表分析
                    
        微信分享"
"一、岗位职责1.负责对小学数学的学生进行小班化辅导，贵宾班需根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方案；2.按公司规定及要求完成每次授课，并做好课程记录，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4.根据学生学习进度及内容，按月进行月度知识检测；并有针对性推荐其他科目的学习；5.认真参加公司组织的教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。6.做好每月、每学期的续班工作。二、任职要求：1.大专及以上学历，数学，统计学及相关专业，师范类学校，优秀应届毕业生亦可考虑；2.善于学习和分析，有较强的研究能力；3.逻辑、表达能力强，思路清晰，有教学经验者优先；4.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；
                
                                        职能类别：小学教师培训讲师
                                        关键字：数学老师小学老师数学数学辅导
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.针对各事业部、分公司业绩达成情况进行统计、分析及追踪；2.销售数据分析的建立，数据分析报表的整合和规范、优化；3.建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表；4.组织公司的统计报告，检查统计数据的完整性、正确性，按上级主管部门要求报送规定的报表5.上级主管交办的其他工作 任职要求：1.全日制专科以上，22-28岁，统计学、数学、财务、计算机等相关专业及1年以上数据分析经验优先；’2.熟悉常用数据库工具和数据常用分析工具（包含但不限于：SQLSERVER、ACCESS、R等）；3.熟悉OFFICE办公软件，能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等工具，其中EXCEL需要非常熟练使用，并且会常用函数；4.对数据敏感且有一定的数据分析能力；5.积极学习行业知识，不断提出创新想法。上班时间：13:00-22:00休息时间：下午17:00-18:00，月休4天上班地址：天河区五山路中公教育大厦22楼2206-2208
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"薪酬福利：1.综合薪资5K-6K，每年有多次调薪机会2.朝九晚五，入职缴纳五险一金 3.快速的成长晋升发展机会（固定时间段评估晋升机会）4.良好的工作环境（公司环境良好，年轻人居多，工作氛围愉快）岗位职责：1、与相关业务部门工作对接，制作报表，统计数据并作出分析报告；2、数据库的更新与维护；3、相关部门投放数据统计与反馈；4、配合财务部及人事部完成相关数据的统计；5、完成领导布置的其他数据工作。任职资格：1、大专及以上学历，统计学、数学类相关专业这有限；2、熟练掌握EXCEL、PPT、word，并且熟悉index.match等各种复杂函数的嵌套以及EXCEL表格模板的制作；3、熟练MATLAB、SQL优先。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责日常基础数据的收集整理以及处理，能够发现异常值，及时准确汇报2.对行业信息、动态等数据敏感，做到及时全面跟踪、归类，并能及时作出总结汇报3.利用数学、统计类工具或理论模型对各种数据以及信息进行深层次分析，形成报告和成熟模型4.从运营角度看待各种数据，发现运营漏洞、行业规律，并能及时提报并做出解决、改进方案任职资格：1 具有信息管理与信息系统专业、市场营销、统计学、数学及相关领域的理论基础；2、较强的逻思维和数据分析能力，严谨，关注细节，追求精确；3、 较强的文字处理能力，可以编写各类分析报告；4、 较强的数据分析能力，可以熟练运用Excel等数据分析工具；5、 有电商从业经验优先考虑。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理销售行政助理
                                        关键字：数据助理专员内勤销售业务市场
                    
        微信分享"
"1、对项目进行前期调查、收集整理相关资料，制定初步的项目可行性研究报告，为决策层提供建议。协同配合制定和申报立项报告材料。　 　　2、对项目进行分析和需求策划。　 　　3、对项目的组成部分或模块进行完整系统设计。　 　　4、制定项目目标及项目计划、项目进度表。　 　　5、制定项目执行和控制的基本计划。　 　　6、建立项目管理的信息系统。　 　　7、项目进程控制，配合上级管理层对项目进行良好的控制。 　　8、跟踪和分析成本。 　　 　　9、管理项目中的问题、风险和变化。岗位要求：1、统招大专及以上学历，统计学等相关专业，其他专业者能力突出者也可2、有相关项目管理经验者优先3、沟通和协调能力强，具有良好的职业素养和责任感，能够承受工作压力4、思维严谨、做事谨慎5、具有团队协作精神，有在公司长期工作的愿望
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员人事专员
                                        关键字：销售应届生房产中介二手房中介房产电话销售房产渠道销售房产渠道销售渠道专员高端置业顾问高端房产顾问
                    
        微信分享"
"1.负责各门店运营销售数据的收集，对比销售差异，预测存在的风险；2.协助做好数据管理工作、门店每周报表及每月报表的收集、分析；3.完成每周、每月的各区域门店的销售数据分析；4.负责数据选货模板的建立及数据更新维护；5.负责商品的库存分析、制定库存分析预警报、及时针对货品促销方案和改善对策做出建议，合理控制库存率表；6.完成上级领导交办的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、较强的责任心，严谨的工作作风，确保准确的汇报与分析；3、精通office软件，掌握报表工具开发技能，掌握报表制作函数（如vlookup/sumif/rank）,能有效完成数据统计工作；4、对数据敏感，逻辑思维和分析能力强，工资细致地址：广州市天河区广州市天河区珠江西路5号IFC国际金融中心1802-1803
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据统计数据分析员数据录入员销售数据分析生产数据统计统计学
                    
        微信分享"
"工作职责：1．预算：制定人力资源年度预算工作，人工成本的统计与分析；2．控制：定期审查人力资源各预算的列支情况，对预算的相关指标负责审核及监督，向管理层提供人工成本控制的建议。3、政策：收集各地社会保险政策及税收政策；了解各地法律法规中与薪酬福利相关的条款；调查行业企业薪酬水平、福利安排；制定适合公司的薪酬福利标准及相关政策。4、绩效：支持业务部门，建立长期激励方案的制定、培训与实施。5、人事：薪酬福利的按时、精准计算及发放。6、系统：人力资源信息系统的维护、优化。7、数据：提供人力资源的相关的数据统计分析工具、数据分析。8、管理：培训及指导下属的相关工作。1、   数据:HR相关数据收集与分析。  任职资格：1、本科学历，工商管理学、统计学等相关专业优先。2、具有5年或以上本模块工作经验。3、具有良好的职业操守，责任心强，细致度高。4、过往管理HR系统的经验。5、数据敏感性强，能通过数据分析为人力资源管理带来支持。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责:1、深度参与游戏从设计开发到发行运营的全流程，评估并不断提升游戏的用户体验水平；2、在海量用户和数据的支持下，通过玩家测试、焦点小组、问卷调查、数据分析等专业的方法开展市场分析和用户研究，为游戏提供优化方案和指导意见；3、深入了解国内和海外市场，关注行业前沿动态，输出研究报告，为公司在相应业务上的战略决策提供支持。任职资格:1、本科及以上学历，专业不限，心理学、社会学、计算机、人机交互、统计学等相关专业优先；3年以上相关领域工作经验，具备独立跟进产品的经验，能够主导人群/市场向的研究。2、外语能力强，能够直接进行外语沟通与撰写报告优先；3、具备良好的问题分析和解决能力，有很好的逻辑思维能力；4、熟悉基本的研究方法和数据分析方法，熟练使用SPSS，Excel，Python，R，SQL等工具；5、沟通和表达能力强，擅长与人对话和倾听，能够对用户的行为、语言等细节有敏锐的洞察和准确的分析判断；6、热爱游戏，有丰富的游戏经验，有志于投身游戏行业
                
                                        职能类别：网店/淘宝店长
                                        关键字：运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责配合公司营销活动的执行、过程跟进、检查及落地效果分析。任职要求：1、35周岁以下，本科及以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理相关专业；2、有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，有大型零售行业工作经验者优先考虑；3、态度积极，工作严谨、细致，有较强的抗压能力；4、能熟练应用办公操作软件。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员促销主管/督导
                                        关键字：活动分析数据分析营销活动执行
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责董事长的日程安排，重要会议、会客及活动的提醒并做好各项协调准备工作；2. 负责协助董事长做好与各部门的沟通与协调，确保公司经营目标、管理事务的落实；3. 负责传达董事长的指示和意见，并督促、落实由董事长交办各部门工作的完成情况；4. 负责对公司各项经营数据的收集，并根据数据信息进行深度分析，为公司经营提供数据支持；5. 根据董事长意图，了解公司经营所需项目信息，掌握同行业经营动态，知晓销售市场运营行情，并定期进行核查分析；6. 完成董事长交办的其他工作的督办、协调及落实任务。 任职要求：1. 统计学、数据科学、应用经济学等相关专业硕士及以上学历，211、985院校尤佳；2. 具备优秀的数据分析能力，和报告输出能力；3. 具备较强的总结提炼能力和学习能力，在工作中能不断创新；4. 有较强的组织、协调、沟通、及人际交往能力以及敏锐的洞察力；5. 良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；6. 熟练使用办公软件,具备良好的文字表达能力，文笔流畅。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理
                                
        微信分享"
"工作内容：与IT人员合作进行数据建模，机器学习等相关算法评估与调整巨量产生数据分析与解决方案产出工作经验：具应用数学/统计学/工业工程/计算机等相关学位背景熟悉R/Python/Java等相关程序语言及数据统计分析工具及技术电子制造领域之数据建模与分析实务经验2年以上
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"职位描述：1、根据电商发展战略，制定数据分析报表，进行行业、竞品分析，自品牌销售预测以及制定各类模型，为销售策略提供数据依据，并提升部门效益；2、构建电商业务指标体系，完善日常数据报告体系，能够及时、准确、完整的披露业务整体及各项目的运作情况；3、收集并深入了解业务团队对数据的需求，专项分析渠道、用户、活动数据，输出专项分析报告，为电商业务运营、商业决策、品类、产品优化提供信息和数据支持；4、能够持续动态的挖掘日常和历史业务数据，发现风险点和提升的机会点；并以数据为支撑协助领导分析业务中的异常情况；5、对业务部各站点销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析；职位要求：1、统计学、计量经济学、数学、数据挖掘、信息类等数据分析相关专业本科以上学历，英语六级以上；2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；3、能够综合使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘、制表绘图等软件进行图表、图像以及文字处理。 福利说明：1.职业生涯：公司有广阔的晋升空间，完善的核心人才培养体系，提供平等公平的晋升机制。2.薪资待遇：底薪+绩效奖金2.年年加薪：转正员工根据工作表现每年享有至少1~2次调薪机会；3.办公环境：优雅、舒适的办公环境，轻松、愉快的工作氛围；4.年终奖金：公司为个人绩效安排年终奖金，绩高者将有十倍之巨；5.带薪休假：员工享有国家法定假期6.上班时间：早九晚六点半   单双休
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据数据分析电子商务
                    
        微信分享"
"1、参与制定计调部门年度经营目标完成计划，跟进落实商品分析结果，及时复盘，使计划达到预期效果，完成公司销售目标；2、结合数据、市场及顾客需求，对平台现有架构和板块进行梳理和分类做调整改进，优化目前专场和商品的结构、商品组合以及商品呈现方式等，对商品端资源位进行运营调整，制定营销方案；3、预测商品的销售趋势，对商品的动销、转化、客单件指标负责.具有制造流量高峰的能力，懂得挖掘和包装商品、包装品牌，能准确梳理出活动利益点，提高转化；4、收集和分析终端商品运营信息，出具分析报告和优化方案，发掘商品销售潜力；5、熟悉电商行业商品运营、常规活动运营模式，并能够熟练运用，统筹大小活动营销落地；6、有较好的数据分析能力，运用数据不断提升转化及销售，反向优化选品需求及活动形式，快速响应并反馈给计划部门及时进行计划调整，以保障进销存平衡；7、建设运营人才梯队，持续保障公司专业供应链管理人才储备及输出，通过定期组织培训提升区域人员整体技能水平；8、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、统计学/数学/计算机等相关专业，大专以上学历；2、2年以线上平台管理工作经验；3、熟悉服饰、日化用品，有品类管理经验、具备系统逻辑思维；4、熟悉ERP系统；5、较强的数据分析判断能力、沟通能力、能吃苦耐劳、有强烈的责任心和上进心。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职能：1. 日常客户信息汇总，电话邀约系统的信息整理导入及导出2. 协助运营主管收集汇总各中心线下市场部业绩报表，整理制作周报月报3. 协助运营主管核对部门员工绩效数据，及时更新数据表4. 协助运营主管进行完成部门采购申请、报销及费用统计等5. 根据部门业务需求，协助运营主管进行部门数据库信息更新，数据质量监测岗位要求：1. 工作经验不限，拥有开放学习的心态。2. 大专及以上学历。本科优先，数学、统计学、计算机、工商管理、财务会计等相关专业优先。3. 熟练使用EXCEL（必须），熟悉VLookup函数的用法。4. 具备较强的逻辑思维能力、沟通能力。我们的福利：1、每天工作8个小时；2、每天提供餐费补助，依照国家规定为员工缴纳五险一金；3、员工享有春节、元旦、五一、十一、三八***节、清明、中秋等国家规定的法定节假日；4、员工享有带薪年假、病假、产假、婚丧假；5、完善的晋升制度，广阔的晋升通道；6、专业的培训指导：咨询技能培训、专业知识培训、销售技能培训、年度两次的顶尖咨询顾问的经验分享培训。7、全国就业机会：达内全国大中城市都有分校，将来可实现多城市发展机会，广泛的就业空间。正式入职提供五天的带薪专业培训！工作地点：广州市天河区天寿路105号天寿大厦5层503（地铁1号线广州东站F出口或者公交车站天寿路站）
                
                                        职能类别：销售助理销售行政专员
                                        关键字：行政助理销售助理数据分析
                    
        微信分享"
"1、制定facebook广告计划并负责计划的落实与执行；2、根据产品特点及投放地区情况，开展在 Facebook等广告平台上的海外广告投放工作；3、实时监控广告数据，并作分析、统计, 及时调整投放策略，以达到广告效果，不断提升ROI；4、定期制作广告账户优化案例分析报告，总结优化经验；5、负责Facebook等账户操作及优化的培训工作。岗位要求：1、本科以上学历，商英、国贸、英语、市场营销、广告学、统计学等专业。2、英语四级以上，有良好的英语听说读写能力。3、具备较强的逻辑思维、快速学习能力、敏感的数据分析意识。4、工作积极主动、耐心细致，有高度的责任心和抗压能力。5、有创造力，了解用户所需，使广告能够吸引特定的用户群体。6、有志于从事跨境电商行业的19年的应届毕业生。
                
                                        职能类别：SEO/SEM市场/营销/拓展专员
                                        关键字：19年应届生Facebook广告海外广告投放跨境电商运营推广SEM英文推广
                    
        微信分享"
"1、根据电商发展战略，制定数据分析报表，进行行业、竞品分析，自品牌销售预测以及制定各类模型，为销售策略提供数据依据，并提升部门效益；2、构建电商业务指标体系，完善日常数据报告体系，能够及时、准确、完整的披露业务整体及各项目的运作情况；3、收集并深入了解业务团队对数据的需求，专项分析渠道、用户、活动数据，输出专项分析报告，为电商业务运营、商业决策、品类、产品优化提供信息和数据支持；4、能够持续动态的挖掘日常和历史业务数据，发现风险点和提升的机会点；并以数据为支撑协助领导分析业务中的异常情况；5、对业务部各站点销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析；职位要求：1、统计学、计量经济学、数学、数据挖掘、信息类等数据分析相关专业本科以上学历，英语六级以上；2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；3、能够综合使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘、制表绘图等软件进行图表、图像以及文字处理。 福利说明：1.职业生涯：公司有广阔的晋升空间，完善的核心人才培养体系，提供平等公平的晋升机制。2.薪资待遇：底薪+绩效奖金3.年年加薪：转正员工根据工作表现每年享有至少1~2次调薪机会；4.办公环境：优雅、舒适的办公环境，轻松、愉快的工作氛围；5.年终奖金：公司为个人绩效安排年终奖金，绩高者将有十倍之巨；6.带薪休假：员工享有国家法定假期7.上班时间：早九晚六   单双休温馨提示：1.工作地点在交通便利地武昌区中南路中商广场写字楼。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析新媒体运营
                                        关键字：跨境电商数据分析电商运营新媒体运营市场调研
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 市场调研：熟悉国内主流电商平台，关注市场动态，了解消费者需求，评估市场容量；2. 开发平台热销产品，竞品分析，及时了解平台政策变化及跟踪竞争对手信息；3. 追踪、搜集、分析、汇总及考察评估新产品的信息，提炼新产品卖点，规划产品线及产品策略；4. 完成产品的数据搜集和数据分析处理，撰写相关分析报告。任职资格:1. 本科及以上学历，理工科专业优先，如统计学、数学应用、通信类等专业更佳；2. 3年以上工作经验，有电子商务从业经验者优先；3. 熟练使用OFFICE系列等办公软件，精通EXCEL、PPT；4. 数据分析能力和数据敏感度强，能够从数据中发现问题，具备较强的思维逻辑能力；5. 工作积极主动,责任心强,敢于挑战自我，能承受工作压力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"接受19届毕业生【岗位职责】1、完成销售链相关运营指标数据分析，按要求输出销售链计划报告，持续更新各项运营指标数据变化，为运营决策提供数据支持；2、与区域总监、业务线等人员沟通，收集门店具体信息，包括但不仅限门店基础信息、消费者信息、特陈信息、货架信息等，提出可行性建议，并与项目组内成员分享；3、整理门店具体信息，维护CRM系统；4、进行实习生辅导，并及时反馈业务线所遇问题；5、可对业务数据建模的完善提出建议。【岗位要求】1、本科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先考虑，接受优秀的19届毕业生；2、熟悉各种常用数据分析方法，逻辑思维强，对数据敏感并且有很强的洞察力；3、擅长使用各种数据统计、分析工具，精通EXCEL；4、具备良好的沟通表达能力，学习能力、适应能力强，团队精神佳能承受工作压力。【福利待遇】1.衣：公司有专业的洗衣服务，员工可以把自己的衣服拿回公司清洗干净；2.食：公司有自己的饭堂，不承包出去，餐厅所有员工都是蓝月亮员工，安全可口便宜；3.住：免费员工宿舍，距离公司5-10分钟路程；4.行：每天31辆班车接送往返市区各处；5.五险一金，入职即购买，年度体检，节日福利。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责与银行、合作机构、个户的资金结算事项，并确定结算流程和方法；2、 负责结算中心的系统建设、流程梳理、需求搜集和后续维护，对结算业务流程优化提出方案；3、 负责管理结算中心所有收付账户的往来明细；4、 负责结算中心的日常结算工作，包括资金支付及接收、日常清算对账、审核往来账目；5、 负责各项财务报表的编制（日/月支付结算报表、盈利报表、建立完善的财务科目）；6、 监控往来账目数据并及时处理，确保结清算工作顺利实施；7、 负责并独立完成账务，熟悉各项报税。8、 完成领导安排的其它工作。任职要求：1、 周末轮值班以及早晚班岗位（早09:00-18:00，晚12:30-21:30）。2、 区块链结算业务经验；3、大专及以上学历，经济、金融、统计学等相关专业优先考虑；4、思路清晰、工作主动、细致、责任心强、能承受压力、团队合作能力强。5、两年以上财务工作经验，具有互联网金融行业、外资银行工作、第三方支付经验者优先考虑；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：结算
                    
        微信分享"
"在生物信息主管指导下，运用多组学特别是深度测序和质谱组学等数据，研究疾病相关的分子分型和诊断标志物。1）基于单位已有多组学技术平台，开展包括基因组/外显子组深度测序、转录组、蛋白组和代谢组在内的多组学数据分析，建立规范实用的“组学-表型”分析体系，辅助筛选诊断标志物；2）开发及优化多组学诊断报告系统及知识库，以及基于多组学和计算结构整合的标志物辅助筛选程序；3）协助合作单位开展文献调研、实验设计和生物信息分析。岗位要求:1) 生物信息、计算机、统计学、应用数学、物理学等专业本科以上学历，硕士优先；2) 熟悉linux环境，有程序开发经验者优先；3) 有高通量或多组学数据分析经验，熟练掌握深度测序数据或蛋白组数据分析方法及相关软件者优先；4）熟悉常用生物信息学数据库，能够跟踪国内外相关文献者优先；5) 对精准医疗有浓厚兴趣，有较强的独立学习和探索的能力；6) 工作认真踏实，富有责任心，具备较强的团队合作精神和沟通能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：生物信息分析精准医疗
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、配合、参与公司调整薪酬福利政策的实施2、负责填制和分析各类人事统计报表3、负责制作公司每月的工资报表，按时发放工资5、完成其他与薪酬、考核等相关的工作。---------------------------------岗位要求：　1、统计学、财务管理、人力资源相关专业毕业2、1年左右薪酬岗专职工作经验，较高的计算机操作能力，能熟练操作人力资源信息系统;3、工作认真、细致，具有高度的工作责任心。---------------------------------任职要求：1、阳光心态，善于学习；2、良好的沟通能力，具有亲和力，有人事工作经验者优先；3、可接受人力资源管理、工商管理、行政管理专业优秀应届毕业生。---------------------------------我们的优势：1、芳妮豆丁13年用心陪伴，全国6城12店，企业知名度高，客户群体广泛；2、芳妮豆丁拥有宽敞明亮的工作环境、温馨和谐的工作氛围；3、芳妮豆丁是一个年轻富有朝气的团队，我们鼓励创新，相信年轻人。---------------------------------福利待遇：1、免费工餐。公司提供员工餐，四菜一汤+时令水果。2、生日津贴+节日福利。节日、生日时我们为亲爱的家人送上一份温馨的礼物和一份快乐的祝福。3、每月团建旅游+出国机会+培训机会。要快乐工作也要快乐生活，每月组织员工外出旅游，定期邀请知名专家培训，各种培训应有尽有。4、六一假。芳妮豆丁独创的六一假，让有宝宝的员工在六一当天带薪陪伴宝宝，享受欢乐亲子时光。5、公司缴纳社保。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"主要工作内容1、在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南；2、负责本部门员工、厂商代表的招聘面试、培训发展、绩效评估、人才培养、日常排班等，确保人员配置合理化，使员工保持在稳定而高效的工作状态；3、制定和控制本部门成本与损耗，管理并指导下属员工的日常工作，使之严格遵照公司营运流程标准执行；4、完成公司下达的各项销售目标和营运指标，制定和控制经营成本；5、关注本部门商品库存，准确下达订货订单，确保部门库存合理化，并保持本部门库存数据的准确性；6、培养良好的商业敏感度，做好本部门的市调工作，关注竞争对手的商业状况，协助部门经理制定相应的销售计划；7、对本部门的商场环境负责，确保给顾客提供优美清洁的购物环境；8、执行公司的各项促销活动，达到公司制定的标准；9、处理各项顾客投诉，并关注收集顾客的需求，不断提高部门员工的服务水准；10、与商店各部门保持顺畅的沟通，并与供应商建立平等良好的合作关系；11、确保自己及下属员工理解并熟知职责范围内与法令法规相关的责任；12、及时反馈营运问题，提出有利于提高商店标准与销售的建议；13、以及上级可能交付的其它相关工作内容。资格要求1、大专或以上学历；2、2年以上商店营运相关管理经验；3、具备一定的数学和统计学知识；4、良好的沟通,计划和组织协调能力；5、工作主动，有强烈的责任感；6、良好的顾客服务意识。公司福利1.五天8小时，排班制； 2.当月月底发当月工资； 3.入职即购买六险一金（试用期内正常缴纳） ； 4.礼金福利：新婚礼金、生日礼金、直系亲属丧礼； 5.法定节假日11天、三八妇女节假0.5天、员工7~15天年假、管理层10~20天年假、全额带薪病假6天（每年共计不少于24天全额带薪假期）；  6.年终双薪+年终奖（年终奖按照公司政策及业绩）； 7.年度体检和旅游；
                
                                        职能类别：销售管理
                                        关键字：建材销售销售管理团队管理卖场经理营运管理
                    
        微信分享"
"职责描述：1、负责与工厂财务管理报表、财务分析报表和税务报表，配合集团财务完成相关财务工作；2、负责监督采购价格、实时监管仓库库存；3、负责生产消耗物料的统计与分析并上报SAP系统；4、定期清理工厂借支、跟催报销和其他应收款项，跟进OA流程审批；5、执行工厂厂长指令，完成其他工作任务。任职要求：1、大专以上学历，有制造业3年以上经验优先，挤塑、注塑、保温材料制造背景优先考虑；2、熟练掌握财务管理、会计学、统计学、审计学、管理会计、成本会计、税务会计等专业知识。3、熟练运用Microsoft Office等办公软件及ERP财务软件，熟悉SAP系统者可优先考虑。
                
                                        职能类别：会计
                                        关键字：财务报表税务报表税务成本
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.参与国家相关部门委托的医药政策、行业研究等项目;2.对医药产业相关的法律、法规和政策信息的收集、研究、分析、整理；3.根据研究需要，开展数据分析、调研访谈及会议研讨等工作，撰写相应报告；任职要求：1.***学历为本科，硕士以上学历优先考虑，医药相关专业，社会与管理药学、药事管理、药物经济学专业优先；2.较强的沟通协调能力、文字表达能力、团队协作和创新意识；3.熟练使用office办公软件，有统计学软件和数据库使用经验者优先；4.结合学历和工作经验***。
                
                                        职能类别：科研人员政府事务管理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、持续研究证券投资型基金，包括公募，私募，专户产品等。2、撰写定期、不定期的公私募基金行业报告，配置策略、投资分析及产品研究报告。3、参与公私募FOF基金研究尽调，对基金投资风格和、业绩、基金经理进行长期跟踪分析。4、规划和完善基金数据库，不断优化基金评价模型和评价体系。5、捕捉公私募基金热点主题和专题营销的研究课题，对行业动态、政策法规和行业热点事件有敏感嗅觉，有独立解读能力，有形成报告输出的能力。6、协助完成基金相关的软件功能设计（量化相关）。岗位要求：1、金融专业硕士及以上学历，金融工程、统计学、数学等复合背景者优先。2、从事金融产品相关研究或FOF管理或量化背景，两年以上经历。3、沟通能力好，能独立完成基金等发行方机构调研。具有良好的学习能力、文字表达能力，信息搜集能力。4、踏实严谨、主动性强，具有很强的工作责任心和团队合作精神、清晰的职业规划和强烈的成长渴望。5、软件使用要求：需要熟练使用常规计量经济学或者统计学软件。SQL语句或者Python编程的优先。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员金融产品经理
                                        关键字：FOF基金公募私募产品研究行业研究
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责天猫等各电商渠道运营数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求进行分析处理 2、负责常规、定期数据报告的撰写与推送，并沟通问题点及解决方案 3、监控运营数据、解读运营数据的波动，从而发现问题，并提出相应的解决方案，洞察业务动作，提供决策基础 4、建立数据分析方法和模型，开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的数据支持 5、根据业务部门需求，提供必要的数据支持服务任职要求：1、专科以上学历，统计学相关专业；2、熟悉电商推广及电商数据，有电商推广经验者优先；3、熟悉制表工具及图表制作：EXCEL、Word、PPT、Visio等；4、对工作主动热情，应变能力强，仔细认真，数据工具操作熟练，耐压性好。薪资福利：1. 优秀人才薪资可以面谈哦2. 入职缴纳五险一金、定期体检、员工下午茶、零食、不定期团建、老板nice
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                
        微信分享"
"1、新员工导师制安排实施/2、内部讲师团队管理和内训师开发3、内部课程资源库的开发、管理及维护。4、公司内部常规培训项目组织实施岗位要求：1、大专及以上学历，人力资源类、统计学专业优先2、熟练操作office办公软件3、亲和力、学习能力、沟通能力，较强的培养潜力4、男女不限，行业不限
                
                                        职能类别：培训专员/助理/培训师培训讲师
                                        关键字：培训
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责考勤、薪资、绩效奖金、年终奖月度、季度、年度的核算； 2、各类薪酬数据的分析、整理，报表制作； 3、考勤、薪酬制度的梳理、更新； 4、考勤与薪酬福利相关政策及流程的日常管理及解释； 5、其他日常人事事务的工作处理。 任职要求：1、大专及以上学历，人力资源、统计学等相关专业； 2、2年及以上相关岗位工作经验，熟悉各类EXCEL函数的使用； 3、有店铺500人以上工资核算经验优先考虑 4、良好的职业操守，谨慎细心。强烈的敬业精神和责任感，工作原则性强。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责: 1.     负责数据处理、数据分析、数据可视化功能的设计及实现；2.    参与公司大数据及人工智能产品的研发；任职资格: 1.    本科及以上学历，数学、统计学、数据科学、计算机科学等相关专业3年以上数据分析、数据挖掘、数据可视化相关工作经验；2.    熟练使用Python、R进行数据处理与分析建模；3.    熟悉统计学、机器学习相关模型、算法，具备扎实的数学和理论基础；4.    极强的个人独立处理问题及解决问题的能力；5.    善于解决和分析问题，学习能力强，有创造性思维，具备良好的团队合作和沟通能力；6.   有医疗、生物信息、生命科学、药物研发行业经验优先。
                
                                        职能类别：临床数据分析员大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、建立与维护偿付能力风险管理体系，制订风险管理总体目标、风险管理政策和制度；2、定期组织偿付能力风险管理能力自评估、风险综合评级报送等偿二代非量化工作；3、建立与维护风险偏好体系，对风险指标进行日常的监控和报告；4、牵头开展各类风险排查，提出应对策略，编制风险报告；5、维护风险管理信息系统，定期对系统有效性进行评估；6、组织风险管理培训，推动风险管理文化建设；7、其他风险相关工作。任职要求：1、35周岁以下，全日制本科及以上学历，精算、统计学、经济学、金融学等相关专业；2、具有3年以上风险管理相关工作经验，熟悉偿二代和量化风险管理的优先；3、具备较强的文字表达及沟通协调能力。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                        关键字：风险管理风控
                    
        微信分享"
"1、中专或以上学历，计算机、信息与计算或统计学等相关专业。2、对数据整理、分类及分析感兴趣的优秀应届毕业均可。
                
                                        职能类别：信息技术专员
                                        关键字：数据整理数据分析数据分类数据统计
                    
        微信分享"
"工作职责：1、建设门店经营分析体系：根据公司业务需求和运营方向，建设经营分析体系，规划部门专题分析工具的方向并落地实现；2、输出客户细分分析方案：建立分析模型，追踪重点客户，对重点客户留存和转化的问题进行诊断，输出专题分析方案，推动客户留存和转化问题优化和经营改善；3、推动分析方案的产品化：基于专题分析方案，输出标准化方法论，协同产品部门，推进分析方案的产品化，推动日常运营改善工作的效率提升；需求。工作要求：1、本科及以上学历，统计学相关专业优先考虑；2、3年以上互联网工作经验，BI及数据产品相关经验优先；3、较强的逻辑分析能力、建模能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作；4、熟练使用办公软件、MySQL查询语言。5、在美团点评等服务型互联网公司有相关经验者优先。当前需要解决的问题：1. 建设门店的经营分析体系，锁定关键业务指标和评价标准；2. 通过数据分析，找到并分析重点客户的消费行为，提供建议，推动新店开业引流和老店重点客户留存管理，并将数据分析工具化，辅助运营部进行日常的运营改善。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员
                                        关键字：MySQL商业智能数据分析建模服务型互联网
                    
        微信分享"
"主要职责：1、 负责百度后台账户的日常维护，为客户提供咨询服务及帮助；2、 能熟练运用各大搜索引擎工具，熟悉搜索引擎原理及使用政策；3、 跟踪广告投放进程，监控广告效果，分析解读广告数据，不断优化其推广效果；4、 提供工作周报和月报，根据客户的要求，有针对性选择合适的报告形式，定期与客户沟通投放效果。5、 了解学习百度新产品，及时与客户分享。6、 与客户沟通，根据客户需求，协助策划制定搜索引擎营销解决方案；维护客户关系，提高客户续费率，挖掘客户消费能力；7、 完成上级领导交办的临时任务。任职条件：1、 统计学，金融，数学，计算机，电子商务，广告等相关专业专科学历；2、 熟练掌握Excel & PowerPoint，较好的计算机应用能力；3、 具备良好的逻辑思维和主动学习能力，较好的数据敏感度，表达清晰；4、 热爱互联网传媒行业，对互联网平台和技术有旺盛好奇心；5、 欢迎应届学生。
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广专员
                                        关键字：SEM网络推广优化师竞价百度SEO广告策划互联网营销数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：      1、市场数据收集、整理、市场分析；      2、制作数据报告；      3、销售数据核查，参与奖金方案设计、计算与分析；      4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；      5、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析。任职要求：      1、认同公司文化理念；      2、全日制本科以上学历，数学、统计学等相关专业优先（实习生要求：985、211院校）；      3、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力；                 4、提供项目分析案例；         5、熟练使用Excel、 PowerPoint、Word, 有SPSS使用经验者优先；     薪资福利：薪资3500-10000，六险一金+带薪年假+节日礼金+各类补贴
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理销售行政助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责客户体验中心员工入职相关培训、技能培训及其他针对性培训；2、负责各个业务大区及线上客服相关信息（共性业务问题/服务品质/流程变更）的培训；3、对接客服及客诉部门及时向业务部门传达客户之声促进服务提升；4、及时整理并修订与培训相关的各种资料(培训数据、教案整理）等；5、将培训中遇到的问题汇总反馈给对接部门改进。任职要求:1、统招本科及以上学历，统计学或经纪管理类相关专业；2、主动积极，乐观，忠诚守信，工作严谨、敬业，责任心强，具有团队合作精神，能承受一定的工作压力，深入了解企业文化及业务知识；3、2年以上互联网销售工作经验，具备房地产中介行业工作经历者优先；4、熟悉客服部运作及业务流程，具有较强的洞察力，善于发现问题；5、口才佳，有亲和力，具备优秀的语言表达能力及沟通技巧，能调动课堂气氛；6、熟练运用各种office软件，有较强的文档编辑能力，分析及总结报告能力。
                
                                        职能类别：培训专员/助理/培训师
                                        关键字：服务培训业务客服支持
                    
        微信分享"
"通过数据分析、研究用户的消费行为和用户需求，按照用户特征类，划分用户结构职位要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先考虑；2、具备有较强的数据分析能力，精通excel、PPT，制图制表；3、拥有一定开发语言技能，Python、SQL等相关软件；4、两年以上相关工作经验优先考虑；5、团队合作精神佳、抗压能力强。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、数据挖掘：结合阿里、京东等提供的人群挖掘平台完成目标人群建模及精准人群包输出，并根据应用结果不断调优模型； 2、数据分析：基于对业务需求的充分理解，设计数据分析和洞察方案，洞察数据分布规律、变化趋势、关联关系等设计数据分析模型并输出数据分析和策略建议报告； 3、数据产品需求：结合应用需求，整理输出数据产品功能需求；任职资格：1、本科及以上学历，数学、数据挖掘、统计学、广告，市场营销等相关专业优先；2、2年以上数据分析、挖掘等相关工作经验，能独立完成数据清洗、数据分析、数据可视化的全过程，有独立制作过敏捷BI或仪表盘的更佳；熟悉数据挖掘模型的特征工程、模型调参、模型评估、落地优化的全过程，熟悉随机森林、GBDT、逻辑回归、SVM等模型的更佳；3、熟练掌握任一种分析工具，例SPSS、SAS、R语言、MatLab；4、对电商业务、数字广告有一定了解，熟悉广告投放，有阿里数据银行、数据工厂、策略中心相关ISV工作经验更佳。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、人事工作：负责项目人员招聘、培训、考勤、绩效、薪酬等相关事务；2、行政工作：负责项目行政类相关事务；3、销售事务工作：为项目销售提供支撑工作，如数据分析、合同管理、按揭管理、办证管理、客户管理、费用管理等相关事务；4、上级交办的其他事务。5、工作地点内江市资中县任职要求：1、人力资源管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业大专及以上学历；2、1年以上大型房地产公司人事工作经验者优先（具备培养潜质的优秀应届毕业生亦可）；3、责任心强，具备良好的服务意识和团队协作精神；4、具备良好的公文写作能力，熟练使用办公软件；5、能承受快节奏，可接受开盘期间加班工作或短暂外派。
                
                                        职能类别：人事专员行政专员/助理
                                        关键字：人力事务
                    
        微信分享"
"主要工作职责l 能协助管理至少一个品牌解决方案的项目l 能与同事良好协作，负责任地和有效率地协助项目管控l 能结合调研结果，提供有价值的洞察和建议l 能参与完成PPT报告职位要求l 大学本科以上学历，工作经验不限l 社会学、心理学、经济学、统计学、营销学、理工类专业毕业优先l 有汽车渠道研究（满意度/神秘顾客研究/经销商明检审计研究）等项目经验者优先l 熟悉汽车行业渠道业务优先，有汽车经销商销售或售后业务工作经验者，或有汽车厂商渠道管理相关工作经验l 良好的逻辑分析能力和洞察能力l 良好的中英文书写与口头表达能力l 良好的客户服务能力l 良好的人际交流和沟通能力l 良好的团队合作精神，能在重压下工作并专业有效的解决问题 l 有好奇心，能不断自我学习进步l 熟练使用PPT和Excell 熟悉使用SPSS统计软件优先
                
                                        职能类别：专业顾问咨询员
                                        关键字：咨询调研
                    
        微信分享"
"1.负责高通量测序（NGS）项目信息分析工作的执行；2.负责高通量测序（NGS）产品研发、维护和升级；3.协助销售，与客户良好沟通个性化分析方案并完成个性化分析。4.可以根据客户对相关数据分析后的要求，进行生物信息学数据的整理、分析，出具分析报告并负责对所分析数据进行问题解答。职责要求：1、生物、数学、统计学、计算机等数理或 IT 类相关专业本科以上学历，有生物信息相关经验的优先；2、可以熟练运用 Perl和R等常用信息分析编程语言， 掌握 Linux 基础操作机常用命令，熟悉 Linux 开发环境，具有良好的编程习惯；3、具有良好的沟通表达能力，工作细心耐心，责任心强，思维严谨，抗压能力较强，有一定创新能力和良好的职业道德以及团队协作精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：生信信息分析生物技术
                    
        微信分享"
"""【岗位职责】1、负责定价管理，按楼盘分产品制定标准户型价格2、负责价格调整审批，并结合库存、周转等多个业务指标保证收益率提升；3、负责产品价格评估，在理解业务逻辑的基础上，把控产品价格制定的合理性；4、搭建价格管理指标体系与框架，通过数据分析和监测输出并优化运营策略；5、基于业务定价逻辑及其他业务指标，总结并优化价格算法逻辑，提升系统算法准确率""【任职要求】1、本科及以上学历，数学、经济学、统计学专业优先；2、工作经验不限，熟悉互联网/长租公寓领域，运营管理、数据分析、BI、咨询等工作经验优先；3、 数字敏感度强，具备Excel、sql、Tableau等工具使用经验者优先；4、 细心踏实，逻辑清晰，具备将具体事物抽象成模型、将想法与思考具现成现实功能/产品的主观能动性5、 聪明、负责、学习能力强，富有创业精神，具备解决问题的热情和能力
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：长租公寓数据分析运营管理BI价格管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责小学数学科目班级教学及班级维护管理工作；2、积极参与教研活动，深入参与并配合师训端口、教材研发及产品研发端口的工作；3、教学服务升级、产品升级，保持家校之间的良好沟通。岗位要求：1、教育程度：全日制本科及以上学历，应往届数学、统计学、金融等相关专业毕业生均可；非相关专业数学功底优秀者也可；2、经验：熟悉小学奥数内容和教育特点，有教学经验者更佳；3、技能：良好的学科功底，思路清晰，口齿流利，具备良好的亲和力以及沟通能力，热爱教育行业。薪酬福利：1、五险一金+带薪年假+节日福利+课程奖金+国内外线路旅游福利+员工子女免费入学；2、薪酬每年2次调整，首年年薪8W-10W；优秀教师年薪可达20W以上；3、晋升和发展路线：A.导师计划：新入职员工会由新东方资深培训师一对一进行培养，着重进行教学技能、功底提升和企业文化的融入；B.用心打造两条发展路线：培训师路线和管理路线并行，满足新人的多元化晋升需求；
                
                                        职能类别：小学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责部门内部数据分析需求，为团队提供数据支持；2、依据不同数据报告定期给出原因分析和意见；3、负责各地支出整理和统计分析工作；4、负责部门文件、档案资料的整理；5、其他数据采集统计工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；2、一年以上互联网行业数据分析经验，数据敏感度高，逻辑思维能力强；3、熟练使用EXCEL、WORD、PPT等办公软件和公式；4、能够独立完成相关数据分析任务，有良好的逻辑思维及分析思路；5、协调沟通能力较好，工作责任感高，条理清晰，工作细致，具较好的职业操守。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.协助或负责新药研发中DMPK实验的设计、执行、数据统计、撰写研究报告，以支持新药研发项目；2.参与动物实验，涉及大鼠和小鼠的给药（如灌胃、静脉注射、腹腔注射或皮下给药等），采血，动物解剖，动物组织样本的处理等动物实验操作；3.记录和处理相关实验数据、表格以及实验报告；4.和组内其他成员密切合作及时完成DMPK实验，计算PK参数，提供支持新药申报的高质量的DMPK数据；5.遵守公司各项规章制度，并且服从上级安排的其它工作；岗位要求：1.药学相关专业本科及以上学历；熟悉药物临床前研发过程，2年以上直接从事PK，TK的相关工作经验；2.熟练掌握药代动力学研究的各种方法技术及各种动物实验技术，具备较强的动手能力和独立工作能力；3.能独立完成数据分析包括DMPK报告输出, 能撰写相关专业报告，英文良好；具有一定基础的统计学知识优先4.有项目管理经验者优先；有制药公司或CRO工作经验者优先；5.具有团队精神，工作认真负责，态度积极，善于沟通，有较强的学习和解决问题的能力。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员生物工程/生物制药
                                        关键字：DMPK药理毒理体内PKADME
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责业务团队各类业绩报表的追踪，按照周度及月度对接业务团队同步指标数据；2、负责门店重要指标的监控，针对异常数据及时查找反馈，独立撰写分析报告，给出合理管控建议；3、负责对接营运的其他数据分析需求，编制报表并辅助进行决策；4、负责多品牌门店订货事项及相关数据分析；5、负责供应链相关数据跟踪及分析；6、负责供应链系统相关数据更新维护；7、协助完成公司其他各项指标的跟踪，每日出具指标分析报表；8、协助完成营销活动效果评估及数据维护；9、协助完成公司预算执行进度分析；10、协助完成市场数据的收集及分析工作；11、完成领导交办的其他事务。 任职资格:1、统计学、数学、计算机相关专业***；2、愿意从事数据分析，分析能力强，逻辑思维清晰，有相关实习经验***;3、会使用EXCEL（函数和VBA）、SQL、access、Python等工具，能独立维护报表及线下数据库;4、具备良好的团队合作精神及抗压能力，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新，有责任心。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、负责与公司运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘，撰写分析报告；2、参与公司相关业务数据报告分析；合理的对问题点进行深入分析；3、通过对行业及内部数据的研究分析，为公司发展提出建议方案；4、对于需要服务提升的地方，积极推进并。在公司服务线上化项目中，进行跨部门沟通与协作。 5、领导安排的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、经济学、金融学、信息技术等相关专业优先。；2、2年以上数据分析相关工作经验；3、熟练运用办公软件，对数据敏感，精通EXCEL（如数据透视表，函数等），熟练掌握图表的制作方法；4、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，有较丰富的数据统计及分析经验，能通过数据为企业提供正确的战略指向；5、具备较好的抗压能力、沟通能力和团队精神，能够直面问题，敢于承担风险和责任，并协调相关资源。
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                
        微信分享"
"数据分析，统计学，销售业务数据1、组织召开营运部的会议2、协调营运部与其他职能部门的关系3、商品销售报表制作、计算、分析总结及问题解决4、门店问题收集整理、协调与解决5、协助营运经理进行巡店、指导具有生鲜行业经验者优先，对数据敏感，沟通协调能力强等。
                
                                        职能类别：财务分析经理/主管财务分析员
                                        关键字：财务分析
                    
        微信分享"
"1、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等及辅助工作2、信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档3、定期核对数据并实地盘点4、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作5、上级领导交办的其它事宜 任职要求：1、能够熟悉操作excel、word、office等办公软件，有数据化管理观念。2、5年以上机械零部件仓库管理工作经验；3、中专以上学历，熟悉仓库出入库管理流程，熟悉仓库标识化管理流程，熟悉账卡物相符流程，熟悉车间统计流程；统计学、物流学、财会专业优先；4、要求***，年龄25-40周岁，男女不限； 
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：仓管统计仓库管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1.对道路交通运输中两客一危行业的监管IT系统总结分析数据，完成运行分析报告，设计有效的运行数据监管报表；  2.与省、市运输管理局（处）的安全、信息化业务部门进行沟通，根据业务需求提出解决行业监管现有问题新方案；  任职资格：  数学系统计学专业或计算机等专业  1.具备独立思考、方案策划能力；  2,有较强的沟通表达能力，有较丰富的与政府沟通的经验，熟悉项目交通运输领域管理与考核指标优先；  3.文字撰写方案组织输出能力较强；  4.抗压、随机应变能力较强；  5.具备道路交通运输、两客一危管理的信息化领域工作经验，项目运营工作为主***；如无相关行业经验，则要求对道路交通运输行业及两客一危信息化领域工作感兴趣的优先。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位描述：基于大数据的数据分析、挖掘项目工作深度参与数据处理和存储的业务系统的设计与实施负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑大数据相关产品调研、优化和功能开发大数据技术前瞻性研究与实现岗位要求：扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如Python/Java/Scala/R深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台在大数据语料处理、文本信息挖掘等方向有经验者优先能够诚实,勤奋,严谨,积极创新，负责敬业上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期工作地址：广东省 广州市 白云区 黄石街道 江夏村芦石岗1号 红风创意园11栋2层201室
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
                                        关键字：数据数据分析数据挖掘语义分析
                    
        微信分享"
"【职责】1、通过电话和现场沟通，为学生家长提供专业咨询，促成报名签单并建立和维护学生档案；2、跟进教学过程，微信回访家长，及时科学调整教学计划，促成学生成绩提高，并做好续费、扩科、转介绍工作；3、统计学生签到、教师课时量等数据。【发展】一级~五级咨询师、行政助理、校区总监、区域总监；【要求】大专及以上学历，专业不限，形象气质和表达能力强，责任感和学习能力强，有一定抗压能力和挑战精神，稳定性强，愿在教育行业长期发展。【薪酬】底薪3K-5K+抽成+年终奖，平均年薪8-18万，保底年薪6万。【福利】1、礼金类：过节费（春节/劳动节/教师节/国庆节）、生日及婚育礼金、六一宝贝礼金、伯乐奖；2、津贴类：满勤奖、防暑降温费（5月~9月）、职务补贴；3、假期类：带薪年假、带薪寒暑假（寒假10天/暑假10天）、法定假及福利假期（婚假/产假/陪产假等）；4、活动类：中秋博饼活动、年终尾牙宴、周年庆、部门活动等；5、保障类：医社保（五险）、落户厦门、档案接收、公费体检；6、优秀者可外派培训，培养成管理层、合伙人。
                
                                        职能类别：销售代表销售行政专员
                                        关键字：课程顾问招生管理行政
                    
        微信分享"
"职位名称：管培生/总监助理  （包吃住）工作地点：广州市白云区广州市白云区望岗杨村园68号长旺大厦岗位职责：注：该岗位前期工作开展主要协助效果营销部（SEM/信息流部门）部门总监开展日常工作，后期发展可视个人发展意愿及能力，往部门广告营销师方向发展，也可往管理岗位方向发展。1、协助部门总监处理日常部门工作事务，如部门数据统计，数据分析等；2、内部工作协同，协调各部门的工作对接及交接；3、完成上级交办的其他事务工作；岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、统计学等相关专业优先，应届毕业生即可（女生优先）；2、热爱互联网行业，积极向上；3、工作认真仔细，逻辑清晰、条理分明，处事、沟通简洁干练；4、具有良好的沟通协调能力，团队协作能力佳；5、熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识。完善的培训体系：入职培训、岗前培训、专业培训、外部培训等。完善的晋升机制：按技术路线和管理路线，设等级考评。福利：（1）完善的休假制度：月休6天（可调休）；享有法定节假日之外，员工享有婚假、产假、带薪年假等；上班时间：9:00-12:00，13:30-18:00；（2）公司设有员工食堂，提供营养午餐和晚餐；（3）公司提供员工宿舍，设备齐全，内有热水器、空调、洗衣机等；（4）公司为员工购买社保（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）；（5）公司举办丰富多彩的员工活动，包括员工旅游、部门聚餐、员工生日会、内部分享机制等；（6）公司提供过节日福利，比如端午粽子、中秋月饼等；
                
                                        职能类别：经理助理/秘书
                                        关键字：管培生广告投放广告优化总监助理
                    
        微信分享"
"1、负责各类文案内容策划、活动策划、撰稿、编辑和排版，例如微信公众号，微淘，微博，品牌软文、活动策划文案等2、参与月度、季度和全年整合营销工作的策划，以及对内对外的沟通工作3、与品牌和产品营销相关的内容创意（以文字信息为主）工作，包括促销活动策划案、节日促销活动策划案及推广素材活动文案等4、推动营销活动按计划执行落地5、公司店铺页面文案撰写6、定期进行工作总结和汇报，效果反馈，为营销工作的优化提供数据依据岗位要求1、有2年以上电商平台文案企划经验，对电商营销活动有敏锐的观察力；2. 新闻、广告、管理、营销、统计学、社会学等相关专业大专及以上学历；3. 熟悉各类媒体，较强的文字撰写能力，跟进执行、效果评定；4. 学习力强，良好的沟通表达能力和团队合作精神；5. 具备全案撰写能力；6.有超强的责任心，工作起来特别拼；执行力佳；7、熟知和洞悉消费心理，对于潮牌行业风向敏感。
                
                                        职能类别：文案/策划市场企划专员
                                        关键字：文案企划策划市场策划市场企划活动策划营销策划
                    
        微信分享"
"高顿教育是国内领先的终身财经教育品牌，公司先后获得新东方教育集团和前程无忧的战略投资，并形成深度合作关系，深化产业生态体系建设。目前公司全职员工超过5000名，平均年龄26岁，优秀的年轻力量给高顿的业务发展创造了无数惊喜。公司拥有超过5,000,000名在线用户，帮助超过50000家企业提升了财务运作水平，有超过500,000位学员通过在高顿的学习实现了财经职业梦想！【岗位职责】：1、阅读战区：全面了解负责高校的所有市场信息，包括生源、学院专业分布、渠道信息等，绘制高校地图；2、分析战区：分析细分市场的存量、增长点，结合高校地图制定并实施市场宣传推广和渠道开拓计划；3、分析学校官方及学生渠道需求及优劣势，结合战区分析结果，制定并实施渠道开拓和维护计划；4、收集并分析用户需求，结合社会热点和新媒体技术，有针对性的组织执行校内活动，提升品牌影响力；5、建立市场全局观，能够数据化、精细化的市场管理，实现所负责院校渗透率的稳步提升。【任职要求】：1、全日制本科及以上学历，有学生干部或校园推广经验者优先；2、专业不限，市场营销、经济学、统计学、金融学等相关专业优先；3、具有较强的市场洞察能力和市场数据分析能力；4、逻辑思维清晰，反应敏捷，善于与人沟通；5、为人正直、诚信，工作负责、进取，面对挑战迎难而上。【晋升渠道】（两次/年）：晋升方式一（管理线）：市场管培生→市场专家→市场经理→市场总监晋升方式二（专业线）：市场管培生→市场专家→市场顾问→高级市场顾问【薪酬&培训】：1、薪资构成：固定底薪4K+交通补贴500+绩效+提成（调薪机会：2次/年）综合月收入8K~10K2、福利制度：岗前带薪培训+五险一金+带薪年假+季度国内国外游+节日福利3、住宿安排：免费提供住宿（校招实习生）4、培训安排：有系统的专业知识和通用技能培训；“师徒制”一对一精细化带教培训；寒暑假定期专业技能提升训练营【员工福利】：1、优秀员工公司全额出资带薪就读名校MBA；2、英国剑桥大学、美国加州大学伯克利分校、牛津大学等进修机会；3、任职满3年的优秀员工享受公司提供的无息房贷；4、优秀员工可成为高顿合伙人，获得公司期权奖励；5、趣味训练营，极客学院、麦田学院、战狼营、侠客行等不同的员工个人发展训练营。6、员工免费年度体检；7、每年享受法定带薪年假、公司福利年假；8、部门定期团建，员工旅游计划；9、上海实习生青年公寓免费住宿；10、生日卡礼券、节日礼盒、晚餐夜宵、高端茶歇；11、满一年员工享受商业医疗保险（医保范围内100%报销）。12、生日及节日礼品。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员市场分析/调研人员
                                        关键字：市场营销市场推广活动策划活动执行
                    
        微信分享"
"根据公司区块链互助平台建设规划，结合信息技术的相关要求及业务需求，提出解决方案，向信息技术部和供应商提出开发需求，完成系统测试，实现需求。设计数据模型，分析平台各项数据，提出改善方案并推动实施，以完成互助平台的运营工作。职位描述：协助团队进行项目开发设计与实现；根据项目目标设计数据模型，将数据模型应用于实际业务分析，通过分析发现问题，预测业务发展趋势； 负责报表可视化设计与开发；针对项目建设中中遇到的问题，与公司内部各部门、机构人员协调，与外部组织沟通，提出解决方案，推动问题解决；负责编写互助平台建设和运营的相关文档；完成项目组长安排的其他工作。       任职要求：大学本科学历以上；2年以上工作经验及一定的管理经验，有互联网行业工作经验者优先；熟悉常用数据业务模型，以及展现图表形式。熟练掌握SQL语法，了解统计学原理和常用数据挖掘算法；对数据敏感度强，善于分析、归纳、解决问题。对区块链有兴趣。沟通协调能力出色，可协调解决各方资源和问题。具备良好的文档编写能力；积极主动，开朗乐观，有高度的责任心，能承受工作压力，能适应经常加班
                
                                        职能类别：项目执行/协调人员
                                        关键字：数据分析区块链
                    
        微信分享"
"岗位概述：1）参与产品或项目的需求分析，进行应用的技术方案选型、技术架构设计、功能模块设计、以及详细设计；2）严格按照技术规范和操作流程下带领团队进行开发，保障软件在高并发环境下的性能和稳定性、并具备灵活的适应性；3）开发环境搭建，核心代码编写，开发标准代码框架，提升业务团队的开发效率和开发质量；4）指导软件开发工程师，提升开发效率和团队技术水平。任职资格：1）扎实的JavaEE技术功底，强大的写码能力，5年及以上java编码经验；2）熟练使用springboot/springcloud、springmvc、mybatis等主流开源框架，理解其设计思路；3）精通微服务、消息中间件等相关技术；对主流开源框架、消息中间件等有一定的了解；4）有良好的设计、建模能力，能够设计较复杂业务、高并发、大数据量的系统；5）熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6）熟练使用计算机语言，数学专业或统计学相关专业优先；7）有物联网相关系统设计、开发经验者优先。岗位职责：1）参与需求分析；2）进行系统架构及功能设计；3）规范开发环境、开发标准代码框架，完成核心系统编码；4）进行开发任务分解，估算开发工作量，合理分配开发任务；5）带领团队进行高效率、高质量的代码开发；6）指导、培训软件开发工程师，提升开发团队整理技术水平。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"职责描述：1. 负责日常销售数据管理及营销管理制度修订完善；2. 负责销售指标设定与人员配置规划在平台上运营工作；3. 负责销售队伍绩效分析跟踪反馈；4. 负责销售行为管理系统维护与推广5. 负责商务流向统计及数据分析；6. 负责进销存体系的落地运营；7. 负责经销商管理体系的落地运营；8. 负责其他上级领导交付的工作。任职要求：1. 大专科以上学历，数学、统计学、管理学等相关专业 ，3 年或以上工作经验2. 熟悉医药行业销售和数据分析，有医药行业管理经验者优先。3. 良好的职业道德，强烈的责任心，严谨细心，逻辑性强，能适应较大工作压力。4. 熟练使用Excel、PPT、Word，具备VBA和SPSS使用经验者优先；5. 熟悉数据分析方法及工具，了解基础的业务知识；6.具备一定的项目管理能力，工作细致，具有较强的抗压能力。
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                        关键字：平台运营商务运营
                    
        微信分享"
"工作内容:1.对业务部门各项数据进行汇总和分析，业务部门后台及日常数据监控跟进；2.公司数据类其他协助性工作；3.KPI管理数据支持；4.负责站点线下检查，公司下属站点及宿舍的租赁，站点宿舍的安全检查及其他日常工作事项；5.公司制度及信息的上传下达。站点线下数据的输出整理及问题反馈；6.公司下属站点骑手的安全事件应急处理同时协助配合安全部处理。 任职要求：1.大专及以上学历，数学，统计学，计算机相关专业，熟练使用电脑及Office办公软件；2.精通Excel表格制作及各类公式函数的使用；3.有较强的逻辑推理分析能力。4.有责任心，沟通能力及抗压能力强，有较强的上进心。5.可接受出差、外派。6.具有物流、餐饮行业数据运营、人员管理方面工作经验者优先考虑。
                
                                        职能类别：物流专员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、根据历史数据，结合所辖品类的商品类型，预测当季销售趋势；2、市场调研，了解竟品类型、价格及上货情况；3、跟进生产下单；4、实时跟进分析订货数据，收集客户意见，及时反馈商品修改信息5、选样会、内评会、商品整合；6、商品基础信息管理。任职条件：1、有童鞋品牌销售、商品分析相关经验1年以上；2、大专以上，统计学、信息管理、经济类相关理科类专业；3、逻辑思维能力强；对时尚有一定敏感度。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                        关键字：商品规划童鞋商品
                    
        微信分享"
"工作职责： 1.负责产品数据信息整理、汇总、校验及日常市场数据分析工作；                       2.定期撰写行业数据以及信息分析报告，宏观描述产品市场概况；   3.熟悉并跟踪产品动态，对市场变化发展给予指导性意见或建议；       4.协助产品经理完成临时性分析工作。     职位要求： 1.本科学历，社会学、经济学、统计学、市场营销、信息管理等相关专业优先(可接收应届生）； 2.熟练操作OFFICE（尤其擅长EXCEL和POWERPOINT）等办公软件；  3.工作态度认真负责，细致，严谨； 4.具有良好的团队协作意识，善于沟通和交流； 5.热爱市场分析工作，具备相关从业经验者优先； 6.英语4级以上，具备一定的英文读写能力者优先。  
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与集团及分子公司内部数据仓库建模；2、参与需求分析过程，能从系统角度分析业务需求，并将业务需求转换为数据处理方案；3、数据采集、接入、处理和数据分析报告、报表输出；4、参与集团及分子公司大数据项目建模和数据处理；5、参与日志中心和大数据服务平台等产品化服务化研发；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习相关专业，5年以上同岗位工作经验；2、熟悉Linux,能根据业务需要熟练编写shell脚本；3、能基于oracle,mysql,mongodb中任意一种数据库熟练开发；4、精通SQL,熟练使用Hive,Spark-Sql,Oracle,Mysql,GreenPlum中1种及以上数据库；5、对常见informatica、kettle、Talend等ETL开发工具熟悉；6、具备数据仓库建模能力，能处理数据ETL工作，具备报表开发能力；7、有完整的数据仓库实施经验者优先考虑，有Java/Python编程基础优先考虑，有数据治理经验者优先考虑；8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受适度的工作压力。
                
                                        职能类别：高级软件工程师软件工程师
                                        关键字：ETL数据仓库
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、   负责公司运营数据收集、整理、汇总、分析；2、   建立、完善公司运营数据库管理并提出优化意见；3、   通过数据分析、挖掘运营规律，为营销中心提供及时有效数据支撑；4、   负责客户档案及部门数据档案管理；5、   月度、季度、年度运营数据报表制作；6、   参与营销中心年度预算、决算事宜。任职资格：1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机、经济学或档案学专业；2、具备2年以上数据统计、分析实操经验；3、熟练掌握各类办公软件，工作细致、认真、勤奋；           4、逻辑思维缜密、对数据敏感。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析商品分析
                    
        微信分享"
"职位职责：1、综合各业务用户的分析需求，设计并优化业务分析场景、指标、可视化展示，以及数据模型需求，完成指标体系搭建与数据产品设计开发，推动相应数据产品的研发和落地；2、与公司内外部沟通，搜集平台所需数据源，进行业务整理，提供准确稳定的数据产出；3、负责对数据平台、统计平台等数据领域产品全过程管理，包括收集用户需求、调研和分析、制定产品规划、具体产品功能的设计、不断优化产品体验；4、撰写高质量的产品说明书，协调业务、研发团队高质量完成产品开发，并确保上线后的系统性能稳定；5、能独立完成数据分析、报表开发和报告编写，具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务。职位要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；熟悉互联网行业，3年以上数据产品工作经验；2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，较强的文字功底，能够有效整合团队资源推动业务发展；3、有大型企业或行业类数据分析、商业化产品数据分析与可视化经验者优先；4、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：撰写产品说明数据模型需求大数据分析
                    
        微信分享"
"【我们需要你做】 运营工作： 跟踪监测并反馈竞品及市场相关数据，进行数据汇总分析与整理，为公司各销售渠道的价格调整和运营策略提供数据支持； 协助运营主管完成相关运营策略的执行及调整；  【我们希望你是】 统计学、数据分析、电子商务等相关专业大专以上学历；该岗位为实习岗位，欢迎在校毕业生投递简历，但需全职到岗，介意者勿投； 熟练掌握办公软件，尤其是EXCEL，有较强的数据敏锐度和分析能力； 有较强的沟通能力和协调处理能力，具备良好应变能力和逻辑思维能力； 工作严谨细致，积极主动，踏实认真，执行力强，抗压能力强，有良好的职业素养，较强的工作责任心。  【我们能给你】 公司所在天府金融中心为商务花园式写字楼，精装修，配套设施齐全，公司配有冰箱、微波炉等电器，楼下也有食堂，超市，银行，星巴克等，你工作之余的生活所需一并解决； 公司提供完善的办公用品及其配套设施，请安心工作； 公司公交地铁直达，距离地铁站仅100米，交通非常方便； 我们双休，还有各种节日福利，社保福利，各类补贴，工作手机，户外拓展踏青，员工生日party，欢迎您； 我们有法定假期，春节、中秋、端午、劳动节等，我们也有带薪假期，年假、丧假、婚假等； 公司不仅提供专业的业务培训，还会提供职业晋升机会； 根据员工自身能力提供职业发展规划； 大牛带队，资深背景，行业精英，您可以在这些同事身上学习积累到你想要的； 公司制度和管理人性化，部门团队成员年轻化，氛围良好，相处融洽，简单愉快，互帮互助，所以我们的工作是快乐的，生活是幸福的； 除了薪资，我们还有完善的荣誉体系，欢迎您来争做优秀员工，也欢迎您来加入优秀团队，争取优秀奖金。  【您的上班时间】 9:00-18:00；每周2天休息日，工作日你也能在闲暇之余来杯咖啡，看看楼下园区美景。
                
                                        职能类别：实习生培训生
                                        关键字：运营数据人事价格调价
                    
        微信分享"
"1、根据客户要求设计调研方案，起草符合专业标准的项目建议书。 2、设计定量调查问卷，在规定时间内递交项目经理。 3、就项目要求与运作部门进行沟通，并根据需要参与项目培训、实施过程，确保项目进展顺畅。 4、运用多种统计学方法完成数据分析和处理提交数据报告，同时能运用中英文撰写综合分析报告，向客户进行演示和陈述。 5、对项目最后的综合结果负责，并负责文档的整理打包工作。 6、及时收集客户的反馈和意见，定期了解客户的动态及其在市场研究方面的进一步需求，适时发展新的业务。 7、对公司研究方法的改善和发展提出建议，根据项目需要开发新的研究模型和方法。 职位要求：1、心理学、市场营销、经济学、社会学、统计学、数学或其他相关专业本科或硕士学历，具备良好的数学知识背景及丰富的应用经验。 2、具备两年以上定量分析与数据处理相关工作经验。 3、逻辑思维缜密，乐于并善于进行思考和分析，能够从定量研究中发现并解决实际的商业与市场问题； 4、熟练掌握SPSS，SAS、Matlab等数据分析软件，能完成从所调用库结构的设计到最后数据处理的一系列工作，并有丰富的操作经验，具备软件设计能力者尤佳。 5、较强的计算机应用能力，熟练使用MS Office系列办公软件。 6、具有优秀的职业素养、团队协作意识，较强的沟通能力，有责任心，能够吃苦耐劳。 7、有志于在市场研究行业长期发展，具备客户导向的服务意识；诚实，信守承诺 8、有良好的合作意识和技能，能够及时、准确地与项目主管、研究主管、运作督导、客户等进行沟通合作。 9、工作需要时能够加班，能在较大的压力下工作并保持常态。  
                
                                        职能类别：调研员
                                
        微信分享"
"1.全面负责药理部各项目研发过程的管理，把控项目研发中各个环节，协调项目进程及药理部各科室的配合工作2.负责设计药理相关课题，带领团队开展药理相关实验研究3.负责药理、毒理实验相关审批资料的撰写工作等任职资格：1.药理学、药物代谢动力学、流行病调查或生物统计学相关专业，博士学历或3年以上工作经验硕士研究生2.熟悉药理毒理学相关实验方法，能独立承担新药体内外药物筛选模型的构建及活性筛选、药代动力学及药效学评价工作3.有一定的项目管理经验，清晰的工作思路，具有较强的分析及解决问题的能力4.具有较强的文字撰写能力，熟知新药相关注册及专利申请流程5.具有良好的沟通能力和协作精神，责任心强，有新药临床前药理毒理和临床药理评价工作经验者优先、参与安全药理学相关研究； 2、协助实验方案制定，数据采集和分析； 3、为实验报告提供数据和分析结果； 4、处理其他实验相关的事务性工作。 任职资格: 1、毒理学、药理学、医学、动物医学、药学等相关专业、硕士学历；              2、能熟练的使用办公软件及统计学软件；              3、2年以上工作经验。
                
                                        职能类别：医药技术研发管理人员
                                
        微信分享"
"职责描述：1、参与并负责与计算机相关图书的选题策划与编写工作，参与公司网站、管理系统、题库建设、教育平台的开发。2、参与公司计算机领域课程体系研发；3、参与或负责课件研发，课程录制，及部分现场授课任务；4、负责书稿的审查，按出版标准进行稿件的审读与编辑加工。5、参与企业计算机专业项目咨询；6、其他相关工作。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机应用、软件工程、统计学、大数据类等专业；2、精通C#、Java、PHP、JSP等程序开发语言两种以上；精通常用数据库开发技术，如SQL Server；精通Linux、Android、ios等平台。精通数据分析、数据挖掘领域相关课程，如SAS、R、python等，理论基础深厚；精通常用算法模型；3、精通某个或某几个行业业务领域，有实际项目工作经验，至少完成从事过一个中大型分析项目，擅于理论联系实际；金融、互联网、人工智能等相关领域工作经验优先；4、 具备扎实的文字功底，在校学习成绩优秀。5、 有实际开发或相关优秀图书编写经验者优先，立志于投身在线教育领域；有授课和项目咨询经验优先；6、有责任心，自驱力 ，执行力强，学习能力强。
                
                                        职能类别：编辑
                                
        微信分享"
"岗位职责：（1）负责课堂管理，给学生做辅导、答疑、作业批改，保证课堂上的学习效果；（2）负责课前课后学生的学习情况跟进及定期反馈至家长；（3）记录学生学习情况和统计学习数据，定期做学员学情分析，帮助学员进行学习规划；（4）掌握当地升学政策，给予家长和学生关于升学和学习方面的指导和服务；（5）语文针对大语文方向进行教学研究，包括但不限于历史典故、常识、文学知识等，数学针对小学初中阶段各种数学班型进行教学研究，包括但不限于奥数、升学考试等；英语针对小学初中阶段英语进行教学研究，包括但不限于语音、语法、英语文化常识等。任职要求：（1）2020届应届毕业生，本科及以上学历；（2）有社团或者学生会经历，成功组织过院级、校级活动；（3）有志从事教育行业，对教育行业有一定认知或者接触过教育行业工作，对教学或校区运营感兴趣；（4）抗压能力强，喜欢挑战新事物；（5）有清晰的职业规划。应届生首年保底年薪6-10万工作地点：清远市清城区连江路万基金海湾A区12座37号福利待遇1、完善的晋升机制，多通道全方位发展。2、法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。3、带薪年假：员工可享受***15天的带薪年假。4、社会保险：为员工提供社会保险福利。5、幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。6、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。7、年度体检：为员工提供年度免费体检。8、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。9、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。更有高大上的免费员工公寓、北欧式的校区风格、福利下午茶、培训车费报销……
                
                                        职能类别：小学教师中学教师
                                        关键字：小学老师语文老师英语老师数学老师初中老师
                    
        微信分享"
"1、负责品牌货品运作（货品销售、配货、退货、补货、调货及新开店货品及物料等日常跟进）；　2、负责整盘库存控制，跟进区域销售、库存及货品结构的合理性，及时调整、合理调拨、流转货品，控制物流费用，保证畅销品的供应及针对滞销货品提出销售及库存的合理化建；3、负责按时间要求制作周、月、季度销售及库存分析；定期分析商品结构及客户销售情况；4、负责制定新品上市计划，并把握新品上市节奏，保证品牌产品上市步调一致；5、与销售部配合制定合理的年度销售计划，结合销售计划制定与整盘库存相匹配的进货计划，合理控制进货量，指导每月进货指标，促进年度指标达成。任职要求：1.20-35岁，性格开朗，积极好学2.熟练使用办公软件，如Excel,word等3.做事谨微细心，对数据敏感，有统计学，数学等相关专业者优先考虑4.具备较强的工作条理性及协调能力，应变能力强。
                
                                        职能类别：商务主管/专员
                                
        微信分享"


"工作内容：1、负责广告进线资源的分配和统计，及推广转化率，有效客户转化率等各种数据的报表统计；2、统计媒介投放部门的各种投放数据，与投放部门做好合作配合3、收集销售团队的广告投放预算，确保数据准确无误，及时检查、核对各种数据，确保数据的准确性和完整性；4、做好统计资料的保密和归档工作；5、领导交代的其它数据整理相关的工作。任职资格：1、Excel、Word、PPT等办公软件熟练操作，熟悉Vlookup和数据透视表的使用；2、责任心强，较强的协调沟通能力、理解学习能力。3、同行优先，统计学专业佳广州凤肌科技，欢迎您的加入~~~
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理统计员
                                        关键字：数据分配总经理助理东圃
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1. 访谈和分析需求，能够适应需求不断演进，参与设计并落地相关的指标/报表；     2. 负责KPI核心指标体系的完善和持续跟踪，通过数据发现运营环节中的各种问题；    3. 建立各种业务逻辑的整理和文档化，帮助部门提升运营管理效率；    4. 支持各业务部门工作的深入开展，提供对重点业务问题的数据分析和洞见；            任职要求：    1. 3年以上工作经验，全日制统招本科及以上，计算机、通信工程、数学、电子工程、统计学等相关专业背景；    2. 至少使用并熟练一种BI工具(如Tableau、PowerBI、Qlikview、SSRS、Finereport、SmartBI等)；    3. 能熟练运用SQL查询和提取数据，有较好的SQL性能调优经验；     4. 有良好的业务理解能力，沟通交流能力与学习能力，乐于解决具有挑战性的问题；    5. 有电商运营相关工作经验的优先，有美妆行业营销经验的优先；
                
                                        职能类别：系统分析员
                                
        微信分享"
"发展路径：门店业务阶段——商品学习阶段（候选买手——助理买手——买手/候选买手——商品管理专员）    门店业务阶段：6-8个月候选买手：商品数据学习3-6个月助理买手：半年-1年职位要求：    1、 本科学历，统计学、数学、服装工程与设计、艺术设计等专业优先； 2、 逻辑思维能力强，学习能力强；   3、 有一定的审美，对市场流行趋势较敏感；    4、 能接受出差，抗压能力强。    薪资福利：   1、无责底薪+食宿补贴+ 公司福利+团建活动，一经录用，公司将提供完善的培训体系，良好的晋升平台与广阔的发展、加薪空间；    2、缴纳社保和商业保险；3、享受国家法定节假日； 4、工作满一年，享受 5+ 天带薪年假，享有公司商品内购优惠等；
                
                                        职能类别：培训生储备干部
                                        关键字：商品企划买手管培生
                    
        微信分享"
"职位描述1.研究与分析新能源、光伏行业，把握行业宏观大环境，洞察并分析行业发展趋势，发展市场新机会；2.定期整理信息和数据，形成市场分析报告或专项分析报告；3.根据需要支持项目开发，包括市场研究及分析；4.市场数据库维护；5.配合部门展会开展工作。任职要求：1.本科以上学历，工商管理、统计学、化工相关专业优先考虑；2.英语六级及以上，英语口语流利；3.有3年以上市场营销、数据统计、调研分析等类似岗位工作经验，有光伏行业工作背景者优先考虑；4.熟练应用OFFICE办公软件；5.做事认真细心、责任心强，具备较强的逻辑思维能力和严谨的工作态度，有较强的学习能力、主动性与执行力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：从事期货和股票量化研究与建模，进行大规模数据计算、统计分析等，辅助开发能够直接用于交易决策的算法和模型。任职要求：1、数学、统计、计算机、电子等数理工程类硕士博士在读优先；2、每周能到岗4个工作日左右；3、熟悉一门编程语言（Python/matlab/c++/R 等)；4、有扎实的数理统计功底和数学建模能力，有大数据统计学习相关经验优先；5、较强的英语阅读能力，以及文献信息搜集综述能力。公司简介：上海鸣熙资产管理有限公司，成立于2014年12月（私募投资基金管理人登记证P1033450)，由资深对冲基金经理和私募投资人士创立，投研团队来自国内外著名的高校，有剑桥、普渡、清华、复旦等，拥有丰富国内外对冲基金管理经验，专注股票、期货二级市场量化交易。依托前沿金融理论、数据科学、计算机科技以及深度学习，致力于成为国内领先的量化对冲基金。同时鸣熙也严格遵守行业合规要求和道德标准，把握好风险控制并以此为基石为投资人带来持续稳定的长期回报。工资待遇：实习生：实习期间享有实习津贴、专业培训和其他职员福利，毕业后可以优先录用；工作地址：上海市浦东新区新金桥路1599号东方万国B1栋602-603室如有兴趣请发送简历至电子邮箱：hr@mxzichan.com
                
                                        职能类别：金融/经济研究员算法工程师
                                        关键字：量化交易
                    
        微信分享"
"1、负责公司理工科图书的策划、组稿、编审、校对工作；2、服从学科组长的安排，正确对待书稿流程各个环节的具体工作，严把质量关，对所编辑的书稿负直接责任；3、参与图书内容、版式设计。任职资格1、数学或相关专业本科及以上文化程度；2、师范院校毕业或有教辅图书编辑经验者优先录用。
                
                                        职能类别：编辑出版/发行
                                        关键字：数学应用数学信息统计学
                    
        微信分享"
"岗位描述：1.   负责公司核心业务流程中，应用算法的设计、开发、迭代2.   参与创新型项目的图像、语音、NLP等相关项目的研究岗位要求：1.   熟练掌握数据结构、计算机网络、设计模式、算法等基础知识2.   具有机器学习建模工程类能力或者学习经验，具有较强的团队协作能力；3.   全栈机器学习建模：从数据清洗、数据预处理、变量构造、特征值提取、变量筛选  到 机器学习建模、模型评估、模型打包上线等。4.   熟悉Python，熟悉统计学及机器学习常见算法的理论；5.   熟悉linux平台的开发，熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell, python)；6.   有成功的可验证的实施案例者优先，有机器学习建模竞赛经验优先。                                        7.   大学统招本科及以上学历
                
                                        职能类别：算法工程师深度学习工程师
                                
        微信分享"
"1.承接行销公司与部的策略及重点KPI，依各业务岗位职责不同，设定各项KPI目标并追踪达成2.各业务每日业绩达成进度排名及追踪3.协助主管对部门内通路费用的有效管理4.主管交办其他事项；岗位要求：1、学历大专以上，行政文秘、市场营销、企业管理、统计学、电子商务相关专业优先；                    2、具有较强的市场分析能力、沟通能力；福利：入职即缴纳五险一金，生日、结婚等礼金，员工旅游等；工作时间：8:30-17:30，五天上班制。周六加班（双倍工资）
                
                                        职能类别：销售行政助理行政专员/助理
                                        关键字：文员，内勤
                    
        微信分享"
"1、人工智能领域相关技术研究分析，探索人工智能在互联网线上及线下领域的创新应用；2、根据公司在人工智能方向上的战略规划，完成相关智能产品方案设计、算法设计和核心模块开发；3、对AI数据、云计算、物联等项目中的重大技术问题提供解决方案；4、负责领域大数据的分析、挖掘，根据公司的业务需求，搭建人工智能相关框架；5、提升数据应用能力，提出新的算法改善业务瓶颈，并沉淀出新的算法；6、组织团队一起建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业（985、211）；2、具有5年以上互联网及O2O业务相关场景的的人工智能管理经验；3、精通Windows、Linux等操作系统，精通Oracle、Mysql等数据库技术；4、精通数据挖掘相关的算法；5、能适应短期出差，良好的逻辑思维能力、沟通能力，有团队合作精神。7、独自开发过大数据分布式计算框架，熟悉Hadoop或Spark等代码，并贡献过开源代码；8、熟练运用TensorFlow、MXNet、Keras、Theano等任一深度学习框架的优先；9、参与过国内外大型互联网公司的大型推荐引擎、数据挖掘、大数据系统的主力研发；
                
                                        职能类别：技术总监/经理
                                        关键字：大数据人工智能云搜索物联网
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、开展对免疫诊断试剂或生化试剂或分子诊断试剂项目的研发；2、汇总并分析实验数据，准备产品注册资料；3、协助试剂生产和质量部门建立产品相关文档；4、对试验结果以报告的形式进行书写与提交、并定期汇报研发进展；5、领导交办其他事项。任职要求：1、生物、免疫、医学、制药、临床检验等相关专业，本科及以上学历；2、具备一定的体外诊断试剂盒研发的相关工作经验，具备免疫项目或生化试剂项目或分子诊断试剂项目研发经验优先；3、实验室动手能力强，能独立处理实验中遇到的问题；4、熟悉统计学软件，熟练使用Office办公软件5、有较强的团队合作精神、要有一定的沟通能力和文献阅读能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"图像处理实习生岗位描述：1. 基于opencv的软件二次开发2. 常用图像处理函数编写及测试，如模板匹配，边缘检测，图像锐化平滑；岗位要求：1. 具备基础图像处理功能快速实现能力2. 熟练掌握C or C++语言，熟悉shell编程3. 计算机，自动化，模式处理，信号处理，应用数学或统计学等相关专业4. 具备良好的学习能力、沟通能力加分项：1. 参加过图像处理领域相关会议、发表过相关论文或相关专利2. 985,211高校或所在专业为教育部重点学科，CET-6
                
                                        职能类别：图像处理工程师
                                        关键字：图像处理
                    
        微信分享"
"1.负责大数据处理模块的架构设计和开发；2.进行数据清洗、统计、分析、查询、挖掘等工作。任职资格:1.计算机或相关专业； 2.熟悉Spark内核,熟练掌握Java、Scala、或者Python语言，追求代码质量和程序效率； 3.熟悉Spark SQL, Spark Streaming等，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究优先； 4.熟悉Kafka/Flume/ELK等分布式开源项目及其工作原理，并有实际开发经验优先； 5.有Spark调优、统计学知识的优先考虑； 6.有图数据库应用经验的优先考虑； 7.有AWS Cloud服务应用经验的优先考虑； 8.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力； 9.责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、对房地产行业及市场的发展变化情况进行跟踪监测，定期对房地产市场相关信息进行采集、归纳，进行分析研究，撰写市场分析报告，并定期组织市场分析结果的发布会或讨论会，为业务拓展和业务决策提供专业支持； 2、对全国及区域房地产市场信息及行业动态进行采集、研究、监控； 3、及时掌握、分析、汇总同行业内主要竞争对手的动态； 4、监控主要市场活动、项目亮相和销售情况并提供行业市场数据的处理及分析，并在主笔的指导下，承担部分报告的撰写。任职要求：  1、本科及以上学历，统计学、房地产、信息管理、经济类、市场营销等相关专业； 2、掌握基本的房地产基础知识，能熟练使用办公自动化软件（EXCEL和PPT）及数据分析软件； 3、具备敏锐的市场、行业洞察力、分析力及应变能力； 4、对房地产市场有一定的了解，对经济或者国家出台的各种政策有自己的见解。 
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员房地产项目/策划主管/专员
                                        关键字：市场调研房地产项目土地调研
                    
        微信分享"
"1、对临床研究方案、研究报告、统计分析图表等工作给出指导性建议和方向；2、指导临床研究相关的统计程序编写和医学统计建模；3、指导试验数据分析方向，对统计分析报告提出建议或指导，对数据的深入挖掘给出建设性意见；4、依据分析结果对产品及服务提出前瞻性的建议；岗位要求：1、具有医学统计相关专业者优先；2、熟悉SAS或R的专业知识以及相关计算工具的使用知识；3、统计基础知识扎实，熟悉常用医学统计方法、有医学统计建模经验；4、熟悉ICH与SFDA临床试验相关的生物统计学技术指导原则； 5、有相关工作经验者优先。职位性质：全职或***
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"职位描述：1、结合具体业务场景，通过分析手段进行业务诊断，包括热点分析、趋势分析、相关性分析、用户 画像分析等为产品决策提供数据支持；2、挖掘用户行为，帮助产品发现、分析问题，并提供富有前瞻性的洞察报告，以及有针对性、可实 施、可跟踪效果的解决方案；3、参与基线产品设计，助力产品不断优化。任职要求：1、本科学历、统计学、数学、计算机相关专业背景，数据分析领域3年以上工作经验；2、熟悉常见的分析方法论，例如用户分群、多维分析、行为序列等；3、熟悉常用数据分析工具，；4、熟悉Linux系统及数据库常规处理命令；5、有较强的逻辑思维和分析能力，沟通、协调能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、完成各类销售信息的收集、录入、统计和分析工作；2、与各部门之间保持良好的沟通、及时处理反馈的相关信息，协助销售人员、项目经理完成相关任务;3、做好***的管理工作，建立和维护客户档案；4、领导交办的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，统计学、行政文秘专业优先；2、具有较强的服务意识和表达沟通能力；3、熟练操作办公软件，数据统计、报表等；4、工作耐心细致，协作能力好，应变能力强；5、会PS、CAD等制图软件者优先。
                
                                        职能类别：销售助理
                                
        微信分享"
"1、协助主讲老师完成相关管理工作。2、课上进行课堂反馈记录、作业解析指导。3、课下进行学生点评、作业统计、成绩录入等工作。4、联络家长及学员，反馈学情、沟通感情。5、为缺课学员补课录课。6、统计学员流动、试听、续报情况。7、参与学科教研。任职资格：1、有教培行业经验优先。应届毕业生优先。教师资格证书优先。党员优先。2、本科及以上学历。普通话标准。3、熟练使用办公软件。3、责任心强，有耐心，喜爱与孩子打交道。晋升模式：1、有魄力、热爱教育事业的班主任可在工作过程中听课和学习，在名师的感染下迅速成长，有能力有志向者可晋升为主讲教师。2、公司内部转岗。（销售及市场方向）
                
                                        职能类别：小学教师培训助理
                                
        微信分享"
"工作职责:一、招聘方向：1、协助统计各部门年度、月度招聘需求；2、协助招聘渠道开发与维护（猎头，技术类、管理类，校园招聘，内部推荐，产线员工等）；3、渠道选择，需求发布，简历筛选，组织安排面试，试用期跟踪。二、薪酬方向：1、 直接员工薪资结算 根据直接员工薪资核算准则，进行一线月度工资核算；2、一线人力成本月报 根据人力成本核算要求，统计和分析人力成本组成（包含福利项）；3、 薪资解答 负责员工薪资有关问题的咨询、查询和回复；4、 E-HR系统对接、维护和后期报表开发。任职资格:1、2020届应届本科毕业生，统计学、计算机、人力资源管理等相关专业优先考虑；2、责任心强，逻辑思维能力强，沟通能力好；3、计算机知识（精通EXCELL、熟练操作WORD、POWERPOINT等办公软件）；4、通过CET4，具备基本的英语读说写能力；
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"1、对全国相关行业动态信息进行搜集、调研和分析，为公司提供有效的市场信息；2、定期市调目标竞争对手，掌握竞争对手企业发展动态、营销渠道和新品研发等信息；3、编制竞争分析报告和市场调研分析报告，为产品、销售政策调研提供参考依据；4、深入区域市场，负责区域市场的市场工作，通过相应的营销渠道策划线上及线下营销活动，拓展及维护稳定的客户关系，扩大客户社群影响力。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、统计学等专业，2年以上工作经验，有软件、商业地产行业经验或产品、用户运营工作经验者优先考虑；2、具有较强的逻辑思考能力，擅长发现市场热点，有较强的市调能力，能够及时捕捉并反馈市场动态；3、具备独立设计调研问卷及进行问卷分析的能力，对数据、市场敏感，能够快速理解公司产品结构、功能、客户需求；4、乐于探索新事物与新趋势，具备较为丰富的调研手段和方法；5、具备较强的跨部门工作能力，良好的承压能力，熟练使用Office办公软件，并具有优秀的研究报告撰写能力。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"[工作内容]：1、BI平台建设与维护；2、通过SQL Server工具（SSIS、SSAS、SSRS）进行ETL工作和报表开发；3、数据分析、市场需求分析与架构设计；4、对零售数据进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系。[任职资格]：1、统招全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。2、2年以上BI开发经验, 熟悉至少一种前端BI工具, 如Microstrategy, Cognos, Business Objects, 有开源框架产品平台设计部署和开发经验；3、熟练掌握SQL编写技能、存储过程/函数编程技能，具备SQL优化技能；4、熟悉至少一种非关系型数据库, 有Hadoop/Spark平台经验更佳；5、熟悉Unix/Linux环境；6、良好的沟通能力和学习业务能力, 能够为业务部门用户组织和提供培训, 使用BI方法回答和解决业务问题；7、较强的数据敏感性、优秀的逻辑分析和沟通表达能力、良好的逻辑思维能力和抗压能力；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：BI
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2.负责基于机器视觉和机器学习算法完成系统的开发与实现；3.负责图片识别、比对，物体检测（行人/车辆/通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；4.关注异构计算、深度学习等相关方向的前沿研究，挖掘研究热点，取得技术突破。 任职要求：1.本科以上学历，图像处理/模式识别/机器学习相关专业，较强的数学/统计学背景优先，至少2年以上相关领域从业经验；2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有深入的研究；3.熟悉物体（行人/车辆/人脸/通用目标）检测、跟踪与识别算法，熟悉图像理解（分类/分割等）、视频分析算法；4.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；5.精通Caffe/MxNet/Tensorflow/Cuda-convnet/Torch等任一种深度学习开源框架；6.动手能力强，熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和现能力；7.有过在复杂系统中应用机器学习的项目经验优先；8.熟悉异构平台的分布式计算，开发过大规模GPU计算平台者优先；
                
                                        职能类别：视觉设计师算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告；2、负责数据日常维护工作，执行；3、配合各数据需求部门，完成数据分析、数据报表等相关工作。岗位要求：1、大专及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；2、沟通能力强，做事认真仔细，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析；3、熟练电脑操作、熟练操作office软件，特别是EXCEL表格的函数运用等。福利待遇：1、公司提供五险一金和带薪年假；2、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；3、双休，享受法定休假，公司实行5天8小时工作制；4、每年享受年度体检、生日关怀等福利项目。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析财务分析员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于水电新能源行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作； 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核；  专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、5年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验、有Spark、TensorFlow等使用经验者优先；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先；  3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先；  4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；     能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先；     在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 5、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神；  
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法数据挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.核对原料仓、辅料仓、成品仓的进销存信息及数据，指导并监督相关仓库管理员的业务规范，定期或不定期进行仓库盘点指导与监督；组织年度盘点形成盘点总结报告，分析盘盈、盘亏的原因；2.完成月度成本基础资料（材料、人工、制造费用等）收集、整理、核算工作。并对成本结果进行成本分析。如有超损及时分析并反馈处理；4.负责不断完善成本基础资料，提高产品成本的准确性。按照产品输出成本分析报告，从财务管理的角度反馈公司经营现状，提出改善建议；5. 协助各部门完善成本核算基础资料，分解下达成本、费用的目标指标。逐步建立成本信息数据库，协助公司进行相关产品的盈亏预测；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求： 1. 学历：大专及以上，会计学、统计学或财务管理相关专业；2. 具备外贸服装行业成本会计岗位2年以上或在财务分析、成本管理报表建设上有较好的从业经历；3. 工作严谨细致、能够承受一定的工作压力，具备数据敏感性，逻辑思维清晰；4. 熟练使用EXCEL常用函数、PPT制作等；5. 沟通能力较强，良好的团队合作精神；6. 能力强者待遇面议。
                
                                        职能类别：成本经理/成本主管成本管理员
                                        关键字：成本会计成本管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、常规工作如：业绩报表，绩效核算数据等统计发送；2、业务系临时数据需求的响应及支持；3、对突发的业绩异常及波动进行原因分析，提供有效建议；4、阶段性业绩总结及分析报告的撰写5、完成上级安排的其他临时事情任职要求：1、大专及以上学历，统计学或者数学应用相关专业优先考虑；1年以上工作经验；2、有市场调查或咨询公司工作经验或数据分析项目经验优先考虑；3、熟练操作excel，熟练使用常用函数、搭建公式、数组公式，数据透视表等；4、具有较强的时间管理能力，条理性，逻辑思维能力强；5、工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有团队意识；上班时间：早8:45--12:00，下午14:00--18:00 周末单双轮休应聘热线：02759801879 何***面试地址：武汉市东湖高新区光谷大道61号金融港一路光谷智慧园11栋（整栋）交通路线：当代国际花园站下车，前往金融港2路路口后左转至爱优智慧酒店，智慧园进园左转即可（左转步行3分钟）公交路线：758\759\757\787\718等工作地址光谷大道当代国际花园金融港一路光谷智慧园11栋★（温馨提示：因每日简历投递量较大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电预约面试 02759801879何***）
                
                                        职能类别：销售助理销售行政助理
                                        关键字：数据统计数据分析文职销售助理销售行政助理实习生
                    
        微信分享"
"金融学，经济学，统计学，财务管理等相关专业，全日制本科毕业分析企业财务报表，深入了解企业运营情况。对一些优秀企业进行市场调研，有敏锐的洞察力和感知能力。工作积极，细心，认真负责。转正后月薪：底薪3800+补助+全勤奖。每季度绩效考核，考核合格根据工龄发绩效工资
                
                                        职能类别：会计证券/期货/外汇经纪人
                                        关键字：人事专员市场营销助理证券金融财务会计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、系统基础数据的维护；2、项目经营数据的审核和分析，如：收入、成本与利润等；3、负责收集供应商、物流市场信息并对信息进行分析；4、数据分析报表的制作及问题的归集呈现；5、做好相关数据资料的保密工作；6、招投标工作的协助；7、部门经理交办的其他事宜。任职要求：1、全日制大专及以上学历，物流管理、财会、计算机、运筹学、统计学、大数据等相关专业；有物流行业工作经验者优先；2、能利用数据分析工具独立进行物流数据分析，控制物流节点，制作分析报表；                                                3、较强的逻辑分析能力，熟悉数据统计分析的方式方法。
                
                                        职能类别：系统管理员/网络管理员技术文员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责总部通知邮件下发各部门负责人 处理客服日常反馈邮件处理客服HI&电话咨询 负责公司退款          任职资格：本科及以上学历，统计学、数学或商业管理等相关专业；熟练excel操作，熟练使用常用函数、搭建公式、数组公式，数据透视表等，有一定的数据分析和逻辑能力；学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达和理解能力，团队合作能力；         
                
                                        职能类别：技术文员/助理
                                        关键字：行政
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责大数据平台和研发产品的开发工作，包括WCS算法设计及实现；2、搭建算法平台进行性能仿真；3、对实际信道中的数据进行分析与验证；4、撰写算法设计文档。任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学、统计学或其他相关专业毕业。具有硕士以上学历者优先。2、熟悉自动化设备 、数据挖掘等相关技术，对自动化设备的算法有一定的实践经验。3、具有扎实的程序设计功底，熟悉Java、Scala、Python、R、C/C++中至少一门语言。4、具有强烈的求知欲望和探索精神、优秀的分析问题和解决问题的能力、良好的的沟通和表达能力，能承受一定压力。5、有三年以上WCS开发相关工作经验者优先。 我们是一个年轻的团队，民主化的管理方式，工作氛围轻松愉悦，工作经验可以积累，我们更注重的是工作态度，如果你愿意同公司一起成长，一起打拼，我们愿意为您提供一个学习、成长的平台！
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师WCS
                    
        微信分享"
"1、负责用户单位的新产品有关的临床研究课题申报、研究跟进、学术论文写作等； 2、负责用户单位产品使用规范标准的制定和使用情况报告；3、负责用户单位对产品应用上需求改进的确认与沟通；4、负责公司新产品研发、注册过程中化学指标，相关标准的研究制定；任职要求：1.临床医学、生物制药或相关专业，有临床研究相关经验者优先考虑；2.善于沟通，语言表达能力强，具有强烈的事业进取心及责任感。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                        关键字：临床研究课题统计学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司业务数据（销售、商品）分析；2、根据业务情况进行报表优化及数据管理；任职要求： 1、统计学、财务方向相关专业大专以上学历；2、良好的数据敏感度，精通Exce，至少能掌握一门数据分析工具；能够熟练应用excel各种公式，建立模型3、较强的逻辑分析，工作细致严谨，快速学习。5、有零售行业经验优先。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                        关键字：数据财务会计
                    
        微信分享"
"深圳市兮上服饰设计有限公司 W.RONG，2016年创立于深圳。Ta代表了80、90后独立***多元化的魅力和勇于挑战的冒险精神。将时尚和实穿完美融合，注入运动元素，满足当下***多重穿衣需求，风格多变却又保持着品牌独特的DNA，自创立来，迅速获各大买手店青睐，已与40多家买手店达成合作。岗位职责：    1、主导全盘货品在季中向全国区域内分流；    2、负责货品的调动及制定相应方案；    3、负责制定货品的激励性方案，活动发起及执行；    4、负责对各类活动的跟进及反馈并快速做出回应。        任职资格：    1、28--40岁，统计学或数学本科以上学历，形象气质佳；    2、品牌服装行业同岗位四年以上经验，熟悉货品流转的全流程；    3、逻辑性强，有全盘大局观，（企划、货品、数据分析等各版块综合技能强），执行力强，反应速度快；    4、对时尚行业有较深刻认识，踏实勤奋，爱岗敬业。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1.拟定培训计划，组织培训活动，负责业务员的培训辅导工作；      2.根据公司战略开展培训需求调研，并制定年度培训计划；      3.制定年度培训经费预算并对其进行管理；      4.建立培训档案，根据不同的培训内容及目的设计培训效果评估方式； 岗位要求：     1.年龄20-35周岁；      2.有相关讲师授课经验者经验者优先；      3.播音主持、保险专业、计算机专业、统计学、数学系相关专业优先（专业不限）；      4.身体健康，仪表端庄，具有较强沟通协调能力、良好语言表达及文字组织能力、组织策划与创意能力，具备计算机基本操作能力。  
                
                                        职能类别：培训讲师培训督导
                                        关键字：培训讲师行政管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责通用数据平台开发，大数据环境下的数据分析、统计建模等工作；2、负责数据仓库的搭建和优化，以及数据可视化，数据产品输出等工作； 3、负责用户画像系统的基础数据处理及应用开发；4、参与大数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向为客户提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议；5、与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划。任职要求：1、计算机、统计学、计量经济学或者数学等相关专业本科及以上学历； 2、具备2年以上大数据平台使用及海量数据分析和数据仓库建设工作经验；3、熟悉Hadoop、Spark、Kafka、Flume、ElasticSearch等工具，有大数据的开发经验；有大规模、分布式、高可用系统架构的经验； 4、具有扎实的数据结构及算法功底，熟悉常用的数理统计方法和机器学习方法，有丰富的相关项目经验；5、有用户画像实际项目开发经验者优先； 6、对数据敏感，具有优秀的分析问题解决问题能力； 
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1. 负责业务数据的归集、整理、核对工作；2. 按指定时间，整理帐单与公司大客户进行对账；3. 对指定数据进行统计、分析；4. 完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1、财务、计算机等相关专业大专及以上学历（零基础可以专人指导学习）；2、具备一定经济学及统计学知识，有相关工作经历者优先；3、熟练应用OFFICE等办公软件，特别是EXCEL3、具备良好的工作热情、认真负责。工作时间：做六休一   8:00-11:30  13:30-17:30
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                
        微信分享"
"1.负责公司经营数据分析，为各公司管理层、业务单元、产品单元、对外披露数据等提供全面的分析报告，并能结合业务给出合理的业务建议；2.公司级经营数据看板设计与实现，为公司经营管理数字化提供支撑； 3.通过数据监控能快速精准的发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转质量；4.按时按要求完成对接集团的数据填报工作，协同推进集团要求的工作在公司内部落地执行。任职要求： 1.1-2年相关工作经验，熟悉tableau工具，具有数据分析经验者优先； 2.统计学、应用数学、计算机等相关专业本科及以上学历优先； 3.思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：经营分析数据分析
                    
        微信分享"
"1. 独立负责大中型项目，包括问卷设计、执行过程管控、数据分析与报告撰写；2. 对于部分中型以下项目，根据客户的需求进行项目设计、准备优秀的项目计划书；3. 参与项目前期的客户需求分析，并对项目的进度、质量进行监督和控制；4. 负责与客户就项目运作过程做出解释与沟通工作；5. 项目结束后进行项目情况总结，部分中型以下项目可独立进行项目陈述；6. 控制项目成本以提高竞争力和成本效益；任职资格：1．2年以上市场调查行业经验，具备快消行业中大型项目的独立运作经验；2．擅长定量研究，能够独立进行问卷设计、数据分析、熟练使用SPSS软件；3．具有较好的中英文书面及口头表达能力；4．具有比较敏锐的市场洞察力，以及良好的写作及沟通表达能力；5．敬业，抗压能力强，有团队合作精神；6．有创新意识、挑战意识和孜孜不倦的进取精神；7．本科以上学历，心理学、统计学、社会学、市场营销等相关专业。 
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员调研员
                                        关键字：消费者研究定量定性
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、负责市场研究项目前期方案撰写、问卷设计；2、负责研究项目整体管控、数据分析及研究报告的撰定及讲解；3、负责在项目管控中与客户的沟通。 任职资格：1、本科及以上学历，统计学、社会学、经济学、心理学、市场营销等专业毕业，有市场调查、数据分析工作经验者尤佳；2、能协助进行抽样与问卷设计，精通1种及以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS等；3、数据分析能力强，有独立的报告撰写能力；4、精通使用Windows Office下的各种办公软件，尤其是excel和ppt的运用；5、具备良好的沟通、表达能力；6、能承受较大的工作压力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责薪资核算，社会保险、商业保险办理等薪酬基本业务的操作；2、负责成本预算、薪酬数据分析及统计，并提供相应报表；3、解决日常的薪酬福利问题，并提供支持和建议；4、协助制定、完善公司薪资管理制度；5、调查了解各地区薪资政策和薪资水平，为公司决策提供依据。岗位要求：1、大专以上学历，人力资源管理、统计学相关专业；2、对数据敏感，逻辑思维能力强；3、熟悉本地劳动法及社会保险福利等政策法规及流程； 4、熟练使用excel等常用office软件。工作时间: 9点—12点，13点—18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。公司部份福利：1、薪 金：月收入3500以上+五险一金+各项补贴+绩效奖金+年底双薪2、假 期: 节假日及国家规定有薪假日严格按国家规定执行3、食 宿: 提供免费住宿,餐费补贴4、交 通：地铁、公交车交通方便，公司有上下班车接送5、社 保: 为员工缴纳养老保险.医疗保险.工伤保险.失业保险.生育保险等等6、文体活动: 公司定期举行文体活动,如年终晚会.生日聚会.户外旅游.运动会等等 7、节日礼品: 过年过节发放节日礼品请通过后台系统投递简历，合则约见！
                
                                        职能类别：行政专员/助理人事助理
                                
        微信分享"
"1、会员管理：负责多个品牌用户管理体系的建立、维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及提升销售额；2、会员营销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员权益等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购，增强用户体验，以及线上线下的成员活动交互；3、数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及相关数据深度分析与营销应用，及门店数据分析与应用；4、客户维护：通过系统软件、短信、微博、微信、大众点评等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员；5、项目管理：独立创建会员相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源，并且能够总结整理工作流程及方法；职位要求：1·、本科及以上学历，统计学、市场营销等相关专业；2、具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；3、具有敏锐的洞察力以及较强的逻辑思维，善于从多角度发现问题、思考问题并快速形成解决发案；4、熟悉并会灵活运用微信、微博、大众点评等；5、具有独立策划线上、线下、以及线上线下交互活动，并善于展现在各平台资源上。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、研究国家宏观经济、区域经济，分析本行业走势； 2、负责周报、月报、半年报、年报、各种指数、市场分析报告、专题研究报告的审核工作以及重点报告的撰写工作；3、支持公司其他业务部门在市场数据和市场分析方面的需求；4、负责部门团队管理，提升团队整体研究水平；5、其它上级交办的事宜。 任职资格:1、全日制本科或以上学历，房地产类、经济学、统计学等相关专业；2、3年及以上研究、分析、策划等相关工作经验；3、敏锐的市场洞察力；4、具有较强的信息分析及整理能力，能够从市场各类信息中挖掘重点，通过有效的资料分析并准确做出判断；5、较强的文字表达能力，能够独立撰写高质量的研究报告；
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员房地产投资分析
                                
        微信分享"
"1、利用excel处理分析分公司的各项指标数据包括财务数据和销售数据，汇总成报表给管理层，能够熟练运用函数发现问题解决问题2、精通Excel、SQL， 3、会VBA、Python、SAS、SPSS等技能者优先， 4、统计学及信息类专业。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位描述1、负责公司产品在国外SEM平台的广告投放2、实时监控广告数据并做统计分析，定期输出数据报表及分析结果3、根据数据分析结果，对广告账户进行优化调整4、及时了解广告新产品的工作原理和应用，并运用到工作中任职资格1、熟练运用word、excel、ppt等办公工具2、较强的条理性、逻辑性、数据分析能力，对数字敏感3、有一定的英语基础4、熟悉国外主流社交平台，有社交平台广告投放经验应届毕业生：外语/数学/统计学专业优先考虑
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                        关键字：SEM广告谷歌Facebook脸书Pinterest
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据公司全球ICT业务及创新产品市场规划的需要，执行整体相关业务预算编制及管理工作；2、设立分析模型，负责汇总预算执行情况与经营数据，进行内部经营状况分析并进行预警；3、设定数据挖掘模型，负责业务相关趋势分析、并提出优化意见；4、领导安排的其他工作。岗位要求：1、大学本科及以上学历，统计学、经济学相关专业优先；2、具备2年及以上市场分析相关经验，了解通信行业；3、熟练使用OFFICE办公软件, 掌握SPSS等数据分析及挖掘工具；4、具有工作热情，对数据敏感，有体系化思维能力；5、良好的英文听说读写能力。签约方式：委托涉外就业单位（FESCO）签约（中国电信国际有限公司注册地为香港，根据规定，境外企业常驻代表机构在大陆聘用人员，应当委托当地外企人事服务单位办理。）
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员业务分析专员/助理
                                        关键字：数据挖掘SPSS数据分析预算编制经营分析
                    
        微信分享"
"该运营专员岗位为内控方向岗位职责：1. 各类销售活动的核销及指引，包括但不限于：买赠赠品类核销；各类促销费用核销；微信红包核销；政策性返货核销；各类返利的核销。2. 销售活动核销中异常的预警；3. 销售费用、公司各项销售管理制度的监控及预警；4. 销售政策的宣导；5. 梳理、建议并拟定日常运营工作流程的规范并报批后进行落实；6. 督导各销售区域执行公司的各项管理要求，下市场检查、收集、分析、解决问题；7. 负责公司销售部门销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理等管理工作。任职要求：1. 大专及以上学历，具有市场营销、财务、统计学专业优先考虑，2年以上相关工作经验；2. 熟练使用office中的word 、excel，金蝶ERP、PPT等办公软件；3. 良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致。福利待遇：1. 中国孕婴营养品挂牌上市公司；2. 提供良好的、富有市场竞争力的薪资待遇；3. 提供公平透明的晋升机制及广阔的发展空间；4. 旅游和各种各样员工活动，职员的业余生活丰富多彩；5. 法定节假日按国家规定；三八节女员工带薪休半天；6. 元宵、冬至提前两小时下班，让您有更充裕的时间快乐的玩耍！7. 所有员工均享受带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、唁假等。8. 所有员工每月免费享用公司产品；如果您有0-3岁的小朋友，还额外提供公司营养产品，直到3岁噢！9. 交通极为便利，双地铁上盖，多条公交线路直达；甲级写字楼办公环境！
                
                                        职能类别：销售行政专员商务主管/专员
                                        关键字：运营专员商务助理
                    
        微信分享"
"1、完成要求的数据抓取、分析及可视化工作2、根据要求构建数据模型，并撰写说明文档3、参与数据可视化产品设计及制作4、撰写数据相关产品说明文档5、协同网络工程师完成数据相关产品任职要求1、本科及上学历，不限专业，硕士优先考虑，统计学、数学类专业优先考虑；2、熟悉网络基础技术，例如HTML，CSS，JavaScript；3、熟悉一种可视化框架，例如Echart；4、熟练使用Python作为数据分析工具；5、了解GIS技术；6、优秀的学习能力，善于接受新的技术和知识；7、有较强的团队精神和协作意识；福利待遇：1、薪资+各种奖金+季度分红+福利津贴，综合薪资6000+，具体***；2、公司提供各种带薪培训，帮助完善自身技能且实行技能薪资制，能力决定薪资；3、公司提供创业基金，合伙人并不是梦想；4、五天工作制、周末双休、国家法定节假日都放，并提供婚假、产假、五险等福利；5、管理模式人性化，工作氛围轻松，同事关系和谐融洽；6、公司上班地点在地铁口旁，上班便捷；7、公司不定期组织团建、出游，平时会提供水果、零食、咖啡……；凡是以本公司的名义收取任何费用的都是骗子，请各位求职者不要上当！！
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据采集数据抓取大数据库
                    
        微信分享"
"岗位职责：收集终端渠道问题，统计分析市场信息岗位要求：1、本科学历，统计学优先；2、经验不限，但需适应短期出差
                
                                        职能类别：市场助理市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对网站的运营与推广情况进行监测，按需求设计业务数据结构；以实现业务目标为导向，支持产品运营日常数据分析需要；2、对网站访客行为数据进行处理、挖掘、制作数据报表，撰写数据分析报告； 深入分析挖掘数据，应用数据分析方法为产品运营策略提供方案与建议，跟踪执行效果；3、负责深度的专题分析，自选专题或者配合产品、运营、销售部门进行特定专题的深度数据分析，如根据需求进行流量分析，转化率分析、热门商品分析等专项分析，并形成分析报告； 通过数据研究，探索提升用户增长的方法和路径；4、开展竞品分析及行业分析，为产品运营决策提供数据支持和参考，提供合理化建议； 并逐步将成熟的分析模型工程化或产品化；任职要求：1、年龄20-31周岁，男女不限；统招本科及以上学历，统计学、数学、社会学、心理学、计算机经济学等专业优先；有良好的数据敏感度，具备极强的逻辑思维能力和问题解决能力；2、具备2年及以上快消、互联网、电商或家装行业从业经验，有成熟、完整的数据驱动业务增长案例为佳；有良好的数据敏感度，具备极强的逻辑思维能力和问题解决能力；3、熟练使用统计分析工具，如SASS、SPSS等一种或几种数据统计分析工具，对统计原理、常用数据挖掘算法有一定了解；4、有极强的责任心、自驱力，对负责的业务问题能够主动思考解决方案并推动落地；能够引导产品运营团队应用正确方法框架进行基于数据的产品运营；5、具备良好的沟通、协调和表达能力；很强的独立工作能力，同时具有团队合作精神； 工作时间：8:30-17:30，双休工作地点：嘉善经济开发区长江路108号
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：电商数据分析数据分析师电商运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1. 负责公司产品的整体数据分析，包括专题分析、商业模式分析、用户分析、广告效果分析、市场推广效果分析等，为公司行业运营决策和产品方向提供数据支持；  2. 负责建立相关的分析统计模型，不断优化分析维度；  3. 负责搭建数据监控流程、形成数据异常预警机制、形成日常汇报机制。  4. 拥有突出的数据分析和排错能力，能够对各方面数据的错误进行快速定位和排查，并形成报告，提供决策建议；  5. 收集并分析国内外轨道交通行业、移动支付行业线上线下的市场热门信息，及时了解和总结市场反馈，对竞争对手的情况进行监控和分析。  任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业；  2. 互联网大数据行业2年以上工作经验，熟练使用tableau、python、R等数据科学工具，并具有一定应用经验；  3. 熟悉数据挖掘方向，了解数据库相关知识，对聚类、分类、预测等算法熟知者优先；  4. 对数据敏感，有很强的数据分析能力和拍错能力， 并对数据有敬畏之心；  5. 工作认真严谨，思路清晰，善于思考，积极主动，具备良好的沟通能力及团队合作能力，热爱分享。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1. 公司的各种经营数据统计及管理；2. 编制公司的年度事业计划，每月的实际经营成果与计划对比分析，分析原因及应对方案；3. 负责SAP的成本中心估算及结算，生产订单日常错误检查及修正；4. 公司产品成本计算及管理，参与并推动成本改善及自动化改善，降低成本。5. 资产投资分析，分析投资可行性及投资回收期；6. 有利于公司经营的其他事项。岗位要求：1. 全日制统招一本以上学历，经济学、工商管理、财务、统计学、金融或相关专业。2. 有生产企业经营管理、投资管理、管理会计、成本分析等相关工作经验优先，不限应届毕业生。3. 韩语精通，朝鲜族优先。
                
                                        职能类别：成本经理/成本主管财务分析员
                                
        微信分享"
"博多集团是集原物料源头生产提供、餐饮连锁经营、创业咨询管理以及直营体系建设、健康产业为一体的综合型企业。公司发展始于2000年，经过多年高速发展，总部员工人数达到3000余人，一线员工近2万人，是一家准上市企业。旗下包含杭州奇异鸟饮品科技有限公司、浙江奇异鸟生物科技有限公司、杭州博多工贸有限公司等分子公司。公司旗下品牌：茶饮：茶桔便、蜜菓、奶茶博士、甘茶度、张阿姨奶茶、九龙巴士等。餐饮：十秒到过桥米线、米集合、十秒到重庆小面、九龙巴士茶餐厅、牛得多、青蔬等。任职资格：1、男女不限，本科以上学历；2、人力资源、统计学、社会学、公共关系、工商管理、汉语言文学等相关专业；3、沟通能力强，思路清晰。岗位职责：1、了解掌握各部门的用人需求，完成岗位说明书；2、实施招聘工作，发布招聘广告、管理和维护招聘渠道；3、进行应聘人员的简历甄别、筛选、聘前测试、初试、背景调查等相关工作。薪资福利：五险一金，双休，餐补（每天20元），班车接送。工作地点：杭州市余杭区姚家路5号蓝都科创园6号楼（毗邻西湖区和拱墅区）公司网址：http://www.boduogroup.com/
                
                                        职能类别：招聘专员/助理
                                        关键字：招聘hr员工关系考勤人力资源
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对既有业务的数据的搜集整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘,提交有效的分析报告；2、对灯具、汽配、户外、家居等产品生命周期以及相关数据等进行深度的分析和挖掘；3、对日常业务团队过程、结果分析，发现问题，给出解决方案；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、数学、统计学、计量经济学、信息管理、计算机等相关专业，本科及以上学历，英语四级以上；2、精通Excel，熟练掌握SQL或MYSQL、SAS或SPSS等技能；3、对数据和业务敏感，对跨境电商行业有兴趣；有电子商务行业数据挖掘/建模经验者优先；4、较强的逻辑思维能力、系统思考能力和学习能力；5、良好的文档撰写能力、口头表达能力和沟通能力；6、深刻认识且认可团队协作的意义，且身体力行。我们的福利：1、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）2、免费午餐：公司每天都安排营养午餐供应3、奖罚制度：公司每月都会对出色的员工进行表彰并发放奖金4、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升   及专业技能纵深   双向发展通道5、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。6、员工活动：公司注重员工的身体健康，每季会组织一次集体活动，如：登山、郊外游等活动7、假期福利：带薪年假，带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。8、日常福利：水果下午茶时间，生日礼物，节日礼物等，如端午节送粽子，中秋节送月饼等9、年度调薪：每年至少有1次调薪机会10、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。桂城分公司地址：佛山市南海区桂城街道桂澜北路4号中盛国际1904（雷岗地铁站B出口）平洲分公司地址：佛山市南海区桂城街道平洲大德社区怡居三街B座7号
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责: 与物流交接其送入样本处理组的样本；样本信息录入、分配及包装；已检测样本的入库、保存、定期销毁；委托样本处理、登记、报告跟踪；拒收或退单样本的处理；组内仪器的日常使用、维护及记录；组内原始单据的保存及归档；负责领导安排的其他工作。职位要求:大专及以上学历，专业为护理、临床医学检验、生物技术或医学相关专业，2019年毕业或2020年毕业生；熟练的口头和书面表达沟通技能；做事仔细认真，吃苦耐劳；如有需要愿意配合公司进行加班事宜;具备数学统计如统计学、分数、概率、比率等；熟练操作电脑及Microsoft office ，如Word，Excel等。公司简介：        成都珀金埃尔默医学检验有限公司是独立的临床实验室技术服务提供者。实验室以ISO 15189：2012要素和美国病理学家协会（CAP）标准为框架，公正地以“独立第三方”形式提供广泛而专业化的实验室服务，包括临床检验生化、免疫、分子细胞遗传等临床检验服务，此外，成都珀金埃尔默医学检验有限公司还与美国、芬兰、新加坡等全球珀金埃尔默公司所属国际知名商业服务性中心实验室机构完成各种科研技术服务功能的建设。        公司地址: 四川省成都市高新区新川路1136号生物医药创新孵化园8栋2楼    联系人：Michelle Su    邮箱：Michelle.su@perkinelmer.com
                
                                        职能类别：护士/护理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、领导公司的2B（工业项目优先）数据可视化项目，与后端工程师一起整理自动化报告中可视化需求，具备一定产品经理能力；2、负责可视化展示设计的各个维度（如UI设计、可视化组件开发、定制化组件等）；3、清晰、美观和逻辑的表达内容，提供流畅美观并可自定义的数据展示效果，保证兼容性与适应性；4、针对客户的需求修改界面完成快速迭代，满足客户需求。岗位要求1、 211大学计算机，数学，统计学，软件工程相关专业，具备3-5年数据分析经验；2、良好的和客户，特别是B端客户交流能力；3、熟练使用python 或者R，2年以上数据可视化相关开发；4、熟悉可视化技术，包括但不限于 Echarts、D3、ighcharts、Threejs、WebGL；5、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的 JS 库和开发框架，例如：ReactJS、VueJS、Webpack等；有VueJS经验者优先；6、 熟练使用 git、github、linux 等工具;7、 有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码;                                                            8、有数据可视化相关的工作经验者优先；工业系统2B端经验优先。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"1、根据网站运营策略规划内容，确定网站的主导思想和主题方向，并完成内容及详情页设计编辑；2、在网站整体运营目标的指导下，完成网站概要设计、流程设定、内容策划、详情页编辑、资源整合等工作；3、不断完善网站的质量、栏目，对网站的内容整合和流程管理负责；4、根据市场需求，设置栏目内容，组织开展打造爆款产品；5、负责官网、B2B平台站内外推广，有效提高网站及产品的访问量；6、负责运用软文推广、邮件推广、SNS推广、FACEBOOK及其他社区论坛推广（微博，LINKEDIN、百度问答等）；7、参与公司宣传活动主题策划，文档的撰写；8、负责制定推广方案并实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品访问量、询盘转化率数据进行分析。任职资格1、熟练使用书面英语编辑，有快速对产品知识进行学习的能力，能钻研卖点分析；2、具备一定的新闻收集及对新闻内容、标题的加工能力；3、具备一定的创新、文案策划能力；4、具备网站优化和网站推广的能力。5、全日制本科，统计学、数学应用、大数据等相关专业者可放宽条件
                
                                        职能类别：网络推广专员网站编辑
                                        关键字：阿里国际站网站运营专员英文网站外贸运营SEO优化专员网站推广专员网站编辑
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、按照公司项目管理规范，负责大数据中心的项目管理工作；制定大数据中心工作目标、管理规范，确保中心工作顺利展开；2、协调项目组成员工作安排，及时沟通项目中的各项问题；3、实施项目的管理、开发、质量保证等过程，确保项目最终平稳落地及交付；4、统一对接所有需求，包括软件需求以及培训等其他需求；5、洞察项目实施过程中遇到的问题和风险，并推动改进；6、可以短期出差，与客户沟通交流。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、计算机、软件工程、IT相关专业，2-3年工作经验；2、具备数据类产品开发或管理经验，熟悉大数据技术知识，对舆情类产品有经验者优先；3、有较强的责任心，组织管理能力，具备较强的沟通协调能力和团队协作精神；4、思路清晰，有独立分析和解决问题的能力，有良好的职业道德，能够承受一定工作压力。
                
                                        职能类别：项目经理
                                        关键字：大数据项目经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据项目需求，进行业务数据分析；2、对相关数据进行梳理、分析，搭建相关业务数据分析体系；3、负责BI项目的报表设计及开发；4、负责BI数据平台的性能分析与系统优化。任职要求：1、本科以上学历，统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验、有教育行业数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、精通Oracle、Mysql等传统关系型数据库系统，熟练掌握SQL语言;4、对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的数据分析能力；5、具有良好的沟通表达能力，能够和业务人员高效沟通。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析数据建模
                    
        微信分享"
"Responsibilities岗位职责：* 处理数据分析员未能处理事项；* SAE一致性核查；* 准备DSUR, 临床数据管理报告，数据管理计划和数据核查计划；* 不良事件个例报告处理，药物警戒计划撰写；*  项目管理，协调团队，与客户沟通需求；*  领导交办的其他事项。Qualifications岗位要求：*  研究生或以上学历；*  医学，药学，数学，统计，信息与计算科学相关专业；*  熟悉新药临床试验I~IV期的整个过程及ICH-GCP规范；*  有SAS编程经验，通过了SAS Base及SAS Advance认证的优先给予考虑；*  对CDISC规范了解也会获得加分；*  英语六级水平，口语流利，并且能够和国外客户用邮件和电话无障碍交流；*  掌握电脑的基础知识，能熟练操作中英文操作系统，熟练掌握办公自动化软件的应用；                                                                *  认真，细心，吃苦耐劳，踏实稳重，有高度的责任心和团队合作精神。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：SASCRF设计生物统计学数据库构建数据挖掘SPSS医学药学生物医疗
                    
        微信分享"
"经营分析专员岗位职责：1.搜集整理和分析经营数据，发现经营中的关键问题2.编制月度经营分析报告，对公司业务收入、成本、利润数据进行统计、分析并形成报表上报，提供指导性建议方案，参与月度公司经营分析会议，及跟踪反馈解决方案3.审核财务月度经营报表， 负责相关数据的整理和分析4.辅助集团及各下属公司的经营计划调整工作，确保年度及各节点经营计划利润目标顺利达成5.辅助集团及下属各公司经营计划的实施过程，规避过程中的风控隐患问题，组织各公司进行经营节点的分析工作，辅助推进达成节点目标。6.辅助分析集团或下属各公司的经营立项，沟通掌控该项目可行性目标和结果，辅助跟踪目标进度如期达成。任职要求：1.全日制本科及以上学历，年龄25-40岁，经济学、统计学、会计学及管理学等专业优先2.了解互联网行业，三年以上互联网行业经营分析经验3. 了解数据分析的基本原理及意义，具备良好的数据分析、语言表达及沟通能力4. 熟悉OFFICE办公软件的使用，能够熟练操作excel表格，且逻辑思维能力强5. 稳定性强有高度的责任心，良好的团队合作意识，细致、谨慎，有一定数据分析能力和较强的保密意识
                
                                        职能类别：其他财务分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据行业数据，进行数据分析、数学建模、数据挖掘等工作，研发创新方法，提升既有模型的效能，解决常规算法不能解决的业务问题，协调需要的内部资源进行必要的支持，使得项目健康顺利推进；2. 具备敏锐的大数据业务洞察力和良好的沟通能力，能与业务部门顺畅地沟通合作，确保数据分析、数据建模与实际业务密切结合；3. 负责GIS数据加工与生产、GIS数据的空间分析处理，运用各类特征衍生方法，挖掘内外部数据并提取可用特征，实现数据价值密度的提升与知识规律的发现；4. 负责数据平台产品的整体评估、架构设计及关键模块的开发，结合公司实际业务情况进行技术选型；5. 拓展与客户的合作范围，推动和跟进解决方案产品的落地；6. 数据完整性的需求分析，与数据采集方案设计。岗位要求：1、本科以上学历；统计学、应用数学、数学、模式识别、计算机等相关专业；2、具有5年以上数据挖掘/数据建模相关工作经验；3、为人正直，善于分析思考，积极进取，具备较强的；4、逻辑分析能力和沟通协调能力，具有较强的责任心和团队精神，能够应对工作压力和挑战；5、能接受经常性出差。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据架构数据挖掘数据建模
                    
        微信分享"
"职位描述：   1. 产品销售趋势预测, 订货及到货跟进协调, 保持货物的稳定供应和合理安全库存, 满足客户需求。。  2. 下订单，保持合理安全库存量。  3. 做好促销产品的供应计划。  4. 监督货物供应情况。  5. 与供应商及航运机构保持联系，确保进/出口文件和有关材料符合相关法律和法规。  6. 迅速配合客户提出的特殊要求。如货物的船期延误、销售量的大副波动、大规模的罢工或冲突及货品回收等情况。  7. 监控库存量以满足客户销售的需要，合理利用有效的方法使相关的数据和指标满足公司标准，如对存货时间的要求。  8. 管理公司LSOS（Logistics  Service Operating System）各模块的数据和资料的准确性。  9. 定期安排盘点，确保存货的准确性。  10. 依靠高科技、新的管理理念，新方法以提高服务质量，改良工作程序和减少运作成本。  11. 协助团队完成KPI及有关项目的工作。任职资格：1、供应链管理、统计学、经济学或相关专业本科学历。2. 3年以上采购、存货控制管理经验，具快消品供应链经验优先考虑。3. 良好的人际关系、沟通、表达、管理能力、客户服务意识和数据处理能力。4. 有较强的领导能力、人员管理能力、和战略思维。5. 较强的数据分析能力。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员物料主管/专员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、制定并不断完善公司的薪酬福利与绩效管理体系、制度和流程，参与编制公司年度薪酬绩效计划及调整方案；2、负责公司薪酬绩效管理制度的宣传、培训、沟通等具体的推行和落实；3、了解现代企业薪酬绩效管理体系设计方法和薪酬绩效管理流程；4、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针；5、按时编制员工薪酬表，并报人力资源部负责人审批；6、负责定期进行公司内外部薪酬福利调研，组织实施岗位价值评估，对企业的薪酬计划提出修改建议。【岗位要求】1、本科以上学历，人力资源或统计学相关专业优先；2、3年以上薪酬绩效相关经验，具有任职200人以上公司背景优先；3、熟悉公司的整体运营以及薪酬体系的建设，熟悉各类薪酬绩效方法和工具，有薪酬绩效方案设计成功推进实操经验优先考虑；4、具备较强的数据分析能力，逻辑清晰，抗压能力强；5、熟悉国家劳动人事政策及相关法规；6、具备良好的职业操守，关注细节，有主动性和自驱力。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管绩效考核经理/主管
                                        关键字：薪酬绩效人力资源人事
                    
        微信分享"
"1、负责公司业务数据的整理、数据建模、数据分析，基于分析结果撰写分析报告。2、根据业务部需求提出合理化解决方案。3、为公司业务部门提供数据需求支持。4、 对公司商品销售相关各项指标进行深度分析；5、 制定各销售报表格式，对往期数据归纳分析及总结，给出差异化数据及分析；6、 商品管理规划与总结；7、 市场调研工作，竞争对手，同行业相关数据分析；8、 促销分析报告，与相关部门沟通，在季前提前规划整体促销活动计划及数据分析报告，分波段商品上市推进的数据分析，监控； 职位要求：1、 男女不限，本科以上学历，统计学、会计、财务相关专业以上学历；2、精通EXCEL、PPT，WORD，熟悉常用统计分析方法。3、数据分析员工作经验，对销售及数据敏感，分析及逻辑能力强，统筹规划能力强；4、注重细节，对数据有高度敏感性和洞察力。5、责任心强，具备沟通、协调、管理、推进能力，抗压力，上进心。工作时间：09：00 - 18：00（单休）工作地点：成都市高新区天府大道530号东方希望天祥广场B座(世纪城地铁口旁)
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析销售数据分析
                    
        微信分享"
"任职要求：1. 药学、生物工程相关专业本科及以上学历；2. 诚实正直、责任心强、有亲和力、良好的沟通和协调能力，有敬业精神、团队意识和创新精神；3. 熟练掌握常用电脑应用软件。4. 能连续实习半年优先考虑。岗位职责：1、负责物料、中间产品、成品及工艺用水的检测；2、根据法规要求制定质量标准及检验操作规程并对检验方法进行验证；3、运用统计学工具对检测结果进行趋势分析并提出报告及措施；4、负责相关仪器设备的维护保养，确保仪器良好的运行状态。福利待遇：住宿安排：公司为外地员工免费提供住宿；伙食安排：公司食堂为员工提供干净、可口的工作餐；交通福利：汉口、武昌均有班车接送；活动福利：员工旅游、体育中心羽毛球、游泳；马拉松、后官湖徒步等；生日福利：公司员工享有生日礼品、生日Party；节日福利：享受国家法定的节假日并且享有节假日礼品；培训提升：为员工提供内、外部学习的机会,帮助员工做好职业生涯规划。工作时间：周末双休， 周一到周五上午：8:30 – 12：00，下午：13:30 – 17:00
                
                                        职能类别：药品生产/质量管理
                                
        微信分享"
"一、岗位职责零售管培生作为高管储备梯队；三年内零售终端基层培养，其中包括：店铺销售精英—储备店长—大店长—零售经理；鞋服商品销售、店铺运营管理、团队人员管理、商品运营等综合纬度提升区域生意；不限专业。陈列管培生作为陈列经理储备梯队；负责公司的终端陈列管理，包含陈列标准的执行、市场活动推广、陈列培训等；负责终端店铺的形象氛围打造，与零售等部门协调配合，以提升品牌终端视觉；艺术设计类、服装类等专业优先。商品管培生作为商品经理储备梯队；；负责公司的商品运营管理，包含商品采买、商品调拨及销售过程相关数据分析及跟进；与零售、陈列、培训等部门配合促进商品销售，以达成区域生意目标；服装类、管理类、统计学、数学、信息科学、财会等专业优先。二、任职要求：1、2018-2019届应届毕业生，大专及以上学历，专业不限，性格外向；2、热爱运动，喜欢零售行业，有志在零售行业发展；3、班级干部、学生会工作者优先；4、热情开朗，积极上进，执行力、沟通能力强5、培养周期：每3个月进行一次晋升评估，连续两次评估通过可参与上级职位竞聘晋升；6、晋升成功可按个人意愿地点进行工作分配。三、薪酬福利基本工资：保底工资、高激励销售奖金机制及年度绩效奖金
                
                                        职能类别：督导/巡店卖场经理/店长
                                        关键字：零售销售管培生储备干部
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责产品的线上传播、推广工作；2、负责产品的线上经营和管理；3、负责产品和网站的对接；4、负责市场销售以及经营数据统计及分析等工作；任职资格：1.本科及以上学历，统计学、会计学相关专业优先；2.具有一定策划能力，旅游行业工作经验者优先考虑；3.自带交通工具，有1年以上驾龄优先考虑。  
                
                                        职能类别：电子商务专员
                                        关键字：电子商务
                    
        微信分享"
"1.    英语、应用统计学、工民建、装饰等相关专业2.    协调、管理运营部门旗下采购、人事、行政、IT、法务、劳务等模块的工作3.    具备良好的口头及书面表达能力，具有良好文字能力、文档设计与编写能力；4.    对公司各项数据进行统计分析，辅助主管制定公司制度5.    主管安排的其它工作
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：运营助理运营专员
                    
        微信分享"
"Position Summary:高级生物统计师将独立地支持包括复杂项目在内的临床试验的统计相关工作。日常工作包括对临床方案进行撰写/审阅和试验设计验证，参与CRF和数据库设计并负责数据审核会议，同时还需要指导新同事完成统计分析日常工作。Senior Biostatistician will work independently on clinical trial related tasks. The daily work includes protocol design/review, study design verification, CRF design review, leading data review meeting and mentor staff on the SAP generation. Key Responsibilities:试验设计1. 审阅方案中的统计章节2. 审阅病历报告表（CRF）以及数据库设计3. 完成样本量和统计检验效能的计算4. 撰写方案中的统计分析部分5. 计划并负责数据审核会议6. 提供复杂分析的统计学专业支持7. 指导并培训新员工统计学技能起草统计分析计划书（包括空白的输出表格和图）统计模型和分析相关咨询审阅并指导其他同事完成统计分析计划和空白表并保证其科学严谨性指导应用于相关治疗领域的统计学设计在整个药物研发流程中负责资深统计学审阅参与客户交流/辅助参与管理客户期望编程1. 制作分析数据库和表格的说明文件2. 执行SAS做数据检查，验证算法和输出结果3. 生成和审阅输出的表格/图形4. 检查团队成员生成的分析数据库和输出表格/图形的说明5. 提供统计分析和模型所需的细节6. 指导其他同事统计编程工作Study design1. Reviews statistical sections   of protocol2. Reviews CRF and database   design3. Performs sample size and   power calculations4. Writes statistical sections   of protocol5. Plans and leads Data Review   Meetings6. Provides statistical   expertise for complex analyses7. Supervises, mentors, and trains new staff in statistical skillsDrafts SAP (including TLFs)Consults on statistical modeling and analysesReviews and mentors other staff on the writing of SAPs and TLFs to   ensure scientific integrityMentors staff on statistical design and application to therapeutic   areasServes as senior statistical reviewer on entire development   programsParticipates in client   interactions/ assist to manage client expectationsProgramming1. Provides specifications for   analysis datasets and TLFs2. Implements SAS to check   datasets, verifies algorithms, outputs3. Generation and review of TLFs   for delivery4. Oversees teams in providing   specifications for analysis datasets and TLFs5. Provides sufficient detail   for statistical analyses and models6. Provides supervision of staff in their development of programming Education & Experience Requirement:硕士、博士（数学，统计，生物统计或相关学科），且有确证的丰富实际工作经验。 4年以上工作经验者优先。Masters/Ph.D. Degree with proven extensive practical experience. Candidate with 4 years or above working experience is preferred.Key Competency Requirement:具备多个治疗领域知识或者在某一治疗领域具备专家级别的治疗领域知识具备对统计师和非统计师解释复杂统计概念的能力了解GCP/ICH相关法规中国药监局（CFDA）相关法规CDISC CDASH/SDTM/ADAM数据标准具备与赞助商（客户）沟通统计学相关问题支持并执行针对行业用户的***应用/操作的培训检查ISS/ISE以及CDISC的应用执行情况熟悉SAS或R/S-Plus或JMP软件其他技能- 演讲技能- 团队合作能力- 英语，书写与口语- 沟通与交流- 项目管理- 问题解决能力- 对他人影响能力- 领导力技巧Knowledge of many therapeutic areas or considered an expert in one areaAbility to explain complex statistical concepts to statisticians and non-statisticiansFamiliar with GCP/ICH guidelinesCFDA guidelinesCDISC CDASH/SDTM/ADAM data standardAbility to communicate with sponsors regarding statistical issuesSupports and conducts training on the best application on industry user groupsOversees efforts to implement ISS/ISE and CDISC initiatives.SAS，R/S-Plus or JMP skillProject/Soft Skills- Presentation skills- Teamwork- English, written and verbal- Communication- Project management- Problem Solving skills- Influence to others- Leadership Skills  备注：   ‘职位月薪’ 仅供参考，具体薪资和福利将根据候选人经验和能力综合评定。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"职位要求： 1) 具有生物医药或临床医学专业背景； 2）具有硕士或博士以上学历； 3) 以第一作者在中文核心期刊或中华期刊发表过论文1-3篇； 4) 具有良好的统计学应用能力； 5) 精通中文和英文。 岗位职责： 1 能以作者提供的原始数据或格式要求，撰写相关职称文章； 2.按中文核心期刊的格式要求，写作中文论著； 3.能在规定时间内完成高质量的改写、修改工作。 福利待遇：1、每天8小时工作制，五险，周末双休；2、享受国家法定节假日；3、享受10天以上带薪年假；4、公司提供员工生日福利，节日福利；5、提供优质办公环境，内设空调、微波炉、冰箱；6、每月组织全体员工聚餐，国内旅游；7、年终奖。上班时间：9:30-12:00.14:00-17:30  周末双休  法定节假日休 待遇优厚  具体面谈工作地点：武昌区中南路中建三局2405室
                
                                        职能类别：医药学术推广编辑
                                        关键字：医学药学生物护理检验基因组学分子学
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，针对海量文本内容进行中文分词、关键字提取、文本分类、文本摘要、文本相似计算、主题抽取和聚类等方面。2、负责非结构化文本数据的抽取，文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成等算法开发； 3、直接参与核心代码的书写，解决项目应用过程中的技术问题；4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。任职资格:1、本科或以上学历，统计学、数学相关专业优先； 2、3年以上相关工作经验，有互联网数据分析及建模经验者优先； 3、精通数据分析、从商业角度解读数据，熟悉机器学习、数据挖掘有关算法和原理；精通Python等编程语言的一种或者多种；对RNN、LSTM和当前热门NLP模型有深入研究及相关应用；4、具备在数据分析领域的解决实际问题的能力，包括担不限于：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、数据解读、数据展示； 5、熟悉Hadoop、 Spark、Storm等分布式处理框架者更佳； 6、良好的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力。入职单位为：广东职教桥数据科技有限公司（广州名科计算机网络有限公司全资子公司）公司官网：http://www.zhijiaoqiao.com/
                
                                        职能类别：算法工程师自然语言处理（NLP）
                                        关键字：NLP算法工程师
                    
        微信分享"
"工作职责  1、商业分析：结合内外部环境，对产业链进行全面多维的深入量化分析，产出基于数据的业务洞察，从而为管理层决策提供支持，为一线业务运营提供效率优化和业绩提升方向；  2、市场分析：关注电商、零售领域热点趋势，对重点趋势进行分析解读，帮助公司捕捉市场机会点；  3、运营分析：理解业务逻辑，从组织效率、数据表现等多维度进行运营分析，指导和支持公司业务发展。  4、目标分解：围绕业务发展战略，构建业务大盘KPI指标体系，基于业务特点进行目标分解与创新，并；  5、目标监控：推动KPI监控产品化落地，对部门业务完成情况进行高频率监控，持续优化和迭代业务监控方法及工具，高效识别业务表现问题和异常变动，并推动归因分析和解决方案设计；  任职要求  本科及以上学历，应用数学、统计学、经济类、金融类相关专业优先；熟练使用数据分析软件（R/python、SQL等），数据挖掘方法，有较好的文字、数据、图表呈现能力；具备3年以上知名咨询公司或零售、供应链、电商等互联网行业商业分析经验，有运营、商品、数据等复合岗位背景优先；对数据高度敏感，对依靠数据驱动业务决策和增长有极强的信心和热情，具备将具体事物抽象成模型、将想法与思考具现成现实功能/产品的主观能动性；沟通能力、逻辑清晰、具有良好的客户服务意识，具备项目管理经验和较强的推动力，能适应较大工作压力和强度，积极主动解决问题       
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：经营分析师
                    
        微信分享"
"1、负责电商、BSP、终端各渠道电票结算管理工作；  2、负责各部门销售数据的统计及分析工作；  3、负责销售款应收核对及资金回款进度管理工作;  4、负责结算系统及其他相关系统基础信息管理及部门培训工作；  5、负责每月提供数据与财务对账。任职要求：1、全日制专科及以上学历；2、技能要求：熟练操作各类电脑办公软件，具备一定的结算系统操作经验；3、工作经验要求：票务公司或航空公司相关经验者；4、数据处理能力：敏锐的数据分析及处理能力；5、知识要求：财务会计、管理会计、统计学等。 【重磅福利】：1、周末双休、法定节假日2、带薪年假、婚假3、员工旅游4、员工健身房、食堂5、节日福利6、员工生日福利7、员工团建活动8、签定劳动合同、购买五险 联系电话：65692666  李***
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：财务会计结算旅游民航
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 为海外电商网站构建基础数据体系，基于分析模型，进行数据埋点规划； 2.对市场营销活动进行数据分析及效果跟踪，为营销提供可靠的数据支持； 3.监控渠道投放效果，对广告系列、关键词进行分析，提出SEM优化建议； 4.基于Google Analytics及相关监测平台对日常业务（电商/广告）数据进行监控和分析，输出相应报告； 5. 分析电商站关键指标及用户行为路径，为推动优化网站交易流程、页面内容、交互设计等提供数据支撑，配合进行SEO优化； 6. 分析用户特征属性、消费行为习惯，挖掘用户线上消费需求。任职资格:1. 本科及以上学历，电子商务或统计学相关专业优先，英语读写能力优秀； 2. 具有一年以上电商运营（数据分析方向）及海外SEMSEO经验，了解海外推广渠道特性，熟悉电商网站数据分析模型； 3. 精通Google Analytics，熟练掌握GTM部署，熟练使用数据统计分析工具，精通Excel，具有优秀的数据分析技能与报表呈现能力；4. 逻辑能力强，具备数据敏感度及问题分析解决能力，有预判性思维； 5. 出色的沟通表达与跨团队协调能力。
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                        关键字：数据分析主管
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责销售系统订单的梳理，负责客户订单的录入、导出、抛送，并实时更新库存，形成库存日报表； 2、统计各类销售数据、制作销售报表及财务核对款； 3、参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、统计学等相关专业；2、对数据较为敏感，细心、有责任心、及良好的团队协作力； 3、熟练使用office办公软件，尤其是EXCEL的应用。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"背景：百胜中国是中国***的餐饮集团，拥有肯德基、必胜客等著名品牌百胜中国的数字化建设业界领先，拥有庞大的会员基础，广泛的数字化生态系统，和海量的交易数据主要职责：参与负责多个百胜电商AI系统，如电商智能推荐系统，该智能系统覆盖6000多家门店，对上亿用户进行线上精准推荐，是百胜中国拥抱AI，提升业务增长的强大引擎之一深入了解业务场景，探索AI在业务场景落地的机会点，并通过数据分析、AI模型的尝试，验证可行性参与算法的开发和持续优化协调业务资源，与业务伙伴沟通，并制订推进AI项目，确保项目进度，对所负责的AI项产品的商业或业务效果负责任职要求：本科或以上学历，计算机软件、应用数学、统计等相关专业对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀逻辑分析能力和系统性问题思考能力，可以应对复杂业务场景的业务梳理，并依据数据主动发现AI机会点快速业务学习和理解能力，有强大的自驱力，良好的沟通与协调能力2年以上互联网、电商工作经验，有大数据、人工智能行业背景相关经验优先熟悉Python, Java等开发语言，熟悉常用数据统计和分析方法，有良好的数据分析能力，善于用数据进行分析、归纳、发现、解决问题精通SQL，有Hive，spark经验优先了解经典机器学习、深度学习算法的原理和应用，如XGBoost/LR/CNN/RNN等了解统计学基础知识和常用方法，了解假设检验，AB测试，各种常用统计分布了解hadoop,hive,hbase,storm,kafka或相关一种或多种大数据处理平台
                
                                        职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"-出货预估：整理、分析和提炼所需数据，针对营运需求做中短期货量预测。-制作订单：综合内部需求和供应参数制作补货计划和整合拼车计划，生成系统订单，并追踪供应商确认回                  传。-追踪订货：监督供应商供应状况，追踪与辅导供应商及时准确按照百胜要求完成订单。-监控库存：监控库存数量和产品效期，确保库存数量维持在合理水平，追踪物料在保质期内使用完毕，以                满足餐厅和物流中心营运需要。-异常订货处理：收集产品计划与促销计划等各种信息，加以甄别、整理，针对异常情况制作相应应对方案                并落实执行，以保证物料供应。-营运优化：推动物流中心营运优化，例如应用各种方法提高进货效率和降低物流成本。  -关账处理：配合完成物流中心月末关账操作。-档案管理：按照百胜相关政策完成档案和单据管理。                                            -上级主管交办的其他工作。岗位要求：-大学本科或以上学历    -供应链管理、经济和统计学、物流等相关专业优先-熟悉物料/计划管理和库存管理各功能和环节    -良好的沟通、协调和执行能力    -对数字敏感，具有良好的数据分析能力    -有较强的独立性、责任感，具有全面思考和逻辑判断能力。    
                
                                        职能类别：订单处理员物料主管/专员
                                
        微信分享"
"职位描述：1、负责规划、跟进、梳理微信游戏产品数据上报和测试；2、负责对微信游戏产品、游戏运营数据进行分析和推进落地；3、负责对微信游戏统计报表数据进行规划、验证及维护。职位要求：1、对数据敏感，熟悉excel操作，对SQl查询语句有一定了解；2、有两年以上移动互联网数据分析经验，有数据埋点、上报规划经验为佳；3、具备基本的统计学知识，理科专业为佳；4、良好的逻辑能力，思路清晰，认真负责，善于沟通，具备团队合作精神；5、能适应高强度工作，抗压能力强。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、参与业务调研，整理客户需求，梳理指标；2、协助数据分析师进行报表开发，及时准确的完成各项报表任务；3、为数据应用开发提供数据分析支持。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、计算机及相关专业，掌握Hive、SQL、Python等相关数据工具； 2，有使用统计分析工具（SAS，SPSS, R）的经验，了解常见的报表工具；3、良好的分析能力，能够在短时间内对相关业务问题进行理解，从数据中发现问题和规律。有使用机器学习算法进行用户画像，精准营销，商品推荐等经验者优先；                            4、优秀的团队合作意识和沟通能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责分析产品业绩的表现、活动成果，并定期追踪产品库存及近效期状况；2、负责分公司制作产品物料、活动策划跟进，跟踪终端落地；3、负责产品市场分析调研，消费群体需求分析，竞争差异分析，提炼产品卖点，有针对性地制定产品推广及销售策略方案；4、协助完成各门店大型活动（如品鉴等），制定可复制模板，完成活动总结数据统计；5、对接总部下发的相关活动，下发各区域协助落地；6、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、本科以上学历，市场营销、统计学、广告学相关专业；2、有线上线下大型零售行业活动，独立策划经验，至少三年相关工作经验，带领过管理团队；3、具有较强的沟通能力，具备一定的商业意识和行业知识；4、有较强的市场调研能力，数据分析能力，具有良好的创新意识；5、认同同仁堂健康企业文化。       
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展主管
                                        关键字：市场活动策划
                    
        微信分享"
"岗位职责：从服务产品角度优化，分析并优化服务团队的工作流程，提升客服人员的服务质量和运营效率： 1.深入了解服务团队对系统和服务工具的需求，对服务产品进行规划和梳理 2.推动服务系统的自动，客户自助功能，降低服务团队运作成本； 3.制定服务流程及服务指标，具有基本的SOP分解能力； 4.持续优化内部流程，提升客服人员的服务质量和运营效率； 5.产品出发，全链路监控服务质量，提高客户满意度；6.从0到1与IT共同落地联动公司所有部门的客服系统，并且持续优化；7.熟悉客服工作，非常了解客服工作痛点，从系统出发降低客服工作费力度。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学数学等相关专业优先； 2.3年以上互联网产品经历，熟练掌握用户研究、交互设计的相关专业知识和技巧；熟练掌握Axure、Office等工具，有实际项目交互设计和数据分析经验者优先。 3.从0到1落地完成过客服系统产品项目，对互联网移动/PC平台设计、小程序设计有项目经验者尤佳。 4.良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作。5. 学习能力强，自我驱动型，能承受压力，有较强的项目管理能力，有较强的沟通能力及项目协调能力，能协作多团队完成既定的工作目标
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理
                                        关键字：服务产品服务团队
                    
        微信分享"
"岗位职责1、根据客户需求，从数据库中提取数据2、对数据进行梳理        3、形成数据报表或PPT图表展示岗位要求1、1-2年大数据分析经验2、精通SQL，擅于处理复杂的数据提取/分析需求3、本科及以上学历，数学或计算机专业4、数学/统计学/计算机专业优先                5、有互联网行业数据分析经验优先
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析市场分析营销
                    
        微信分享"
"1. 根据客户需求，设计外部招聘、内部竞聘等测评项目的实施方案；2. 根据客户需求，拟制测评项目的笔试、面试命题大纲；3. 依据命题大纲开展笔试、面试等测评题目的编制与开发；4. 应用人才测评工具进行测试评价，并撰写测评分析报告；5. 参与测评项目的现场实施与面试评价。任职要求：1.教育背景：全日制本科以上学历，心理学、人力资源、工商管理、法律、中文、经济学等相关专业，同等专业优先，中共党员优先；2.技能要求：熟悉office办公软件，具有统计学基础，需要有1-2年的相关岗位工作经验；3.基本能力要求：①善于学习，勤于思考，具有较强的分析思维能力和专业精神；②具备良好的语言文字表达能力和团队协作意识；③正直、诚信、敬业，具备良好的职业化素养和抗压能力。4.其他①对人才测评、人力资源管理咨询领域有较为浓厚的兴趣；②有相关工作经验者优先。为使员工尽快适应工作，公司将提供相关专业技术培训。
                
                                        职能类别：专业顾问咨询经理
                                        关键字：人才测评咨询顾问
                    
        微信分享"
"1、协助上级领导制定公司绩效考核制度，督促相关人员执行；2、协助绩效考核体系的建设和完善工作，规范绩效管理各项流程；3、汇总、统计、归档绩效考核数据，建立员工绩效考核档案，为绩效工资核算提供基础资料和依据；4、协助上级制定公司培训体系，建立培训制度，开发培训课件等工作；5、完成上级交办的其它工作任务。任职要求：1、本科以上学历，人力资源、统计学等相关专业；2、3年以上人事工作经验，在培训或绩效模块有深度经验；3、擅长数据分析，工作认真仔细，学习能力强，抗压能力强；4、认同公司企业文化，擅长沟通。
                
                                        职能类别：培训专员/助理/培训师绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责所辖区域门店的销售计划跟踪与分析，形成报表；2.对库存情况进行监控，按照公司规定制定补货、配货、调拨计划；3.执行订货计划，跟进订单情况，按计划分配到店及到店安排；4.执行项目性工作，如：节前备货、促销计划、新开店配货等；5.对所辖区域门店有计划地进行巡店，并对周边市场进行调研形成报告。任职要求：1.一年以上服装零售工作经历，统计学、市场营销相关专业，或有订货、配货的相关实际操作经验；2.有较强的沟通能力,工作主动性强、耐心细致、责任心强，抗压能力强；3.熟悉商品属性，对门店有管理经营经验优先考虑，4.逻辑思维能力强，数字敏感度强，优先考虑；工作时间：单双休， 上班时间：9:30—12:00 13:00—17:30 ；
                
                                        职能类别：产品专员产品/品牌专员
                                        关键字：数据分析商品调拨库存管理
                    
        微信分享"
"工作职责:  1、会员管理：负责多个品牌用户管理体系的建立、维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额;  2、会员营销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购，协调各部门与品牌工作;  3、数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及相关数据深度分析与营销应用，及行业数据分析与应用;  4、客户维护：通过CRM软件、短信、微博、微信、淘帮派等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员;  5、项目管理：独立创建会员相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源，并且能够总结整理工作流程及方法;  6、人员管理：管理1-5人团队及培养团队人员专业性。  任职资格:  1.本科及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景，有电商平台运营相关工作经验优先;  2.具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案;  3.具有敏锐的洞察力以及较强的逻辑思维，善于从多角度发现问题、思考问题并快速形成解决方案;  4.有较强项目管理能力与团队管理能力;  5.具备较强的服务意识及多品牌工作协调能力。  
                
                                        职能类别：VIP专员
                                
        微信分享"
"岗位职责    1、负责公司运营数据分析，及时发现运营中存在问题并进行预警。    2、利用数据软件，通过统计建模、数据挖掘方法建立数据模型解决实际问题。    3、根据业务需求建设、完善数据可视化报表，定期输出相关数据产品。    4、为运营及决策提供业务分析及数据支持，及时准确完成相关数据的提取和分析。    5、建立、维护区域大数据库，针对重点指标数据进行定期更新、维护。        职位要求：    1、全日制本科以上学历，计算机软件、统计学等相关专业；    2、2年以上数据分析相关工作，有互联网行业分析经验者优先    3、熟练使用SQL语言，熟练使用至少一种统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；    4、有较强的数据敏感度和数据逻辑性，有一定的分析报告撰写能力；    5、工作认真细致。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"工作内容：1、负责能源化工、黑色品种的交易（操盘）；2、根据各方渠道，收集市场数据，多角度跟踪宏观及能源化工（黑色）产业链动态，掌握市场主逻辑，分析研判市场未来大趋势；3、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，收益***化；4、能独立完成资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；5、评估市场动态情况，进行仓位调整，确保交易风险可控，同时配合现货团队操作账户。任职要求：1、本科及以上学历，应用数学、统计学、金融工程专业；2、有深度产业背景者优先；3、有大型企业期现货操盘工作经历者优先；4、逻辑思考能力强，擅长交易工作，有稳定盈利者优先；5、敏锐的思考能力，执行力度强。
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手其他
                                        关键字：原油交易员高级交易员期货操盘
                    
        微信分享"
"1.生产相关数据的汇总与分析；2.参与当前生产制造流程及工艺的优化和改善,并对改善进行数据汇总和分析; 3.协助生产现场流程优化,并进行小规模的布局变动改善; 4.围绕“十项指标”: 安全、质量、成本、效率、人、机、物、事、程序、5s，从精益生产管理角度进行改善及提高; 5.负责策划精益生产管理推进实施方案及计划,组织精益生产讨论小组,参与各精益管理方案的研讨,参与精益管理实施工作,指导团队成员理解精益法则,并进行落实协助与跟踪; 6.负责监督各部门精益生产、工艺、现场5S的有效执行,检查执行情况,并做好记录。岗位要求：1.本科学历，食品、统计学、工业管理、物流管理等相关专业；2.二年以上工业工程或精益生产相关经验，有外资企业工作经验者优先；3.熟悉AutoCAD、IE及精益相关知识；4.良好的沟通协调能力，抗压力强；5.具备一定的数据分析能力；6.基本的英语读写能力，可以进行简单英语交流。   
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：精益数据分析改善工艺流程生产
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1.对银行业进行深度研究及跟踪，对重点金融机构开展访谈与调研；2.依据客户需求，设计研究思路，选择合适的研究方法，撰写项目方案，并承担核心内容的撰写工作；3.有较深的行业人脉和项目运作经验，帮助销售团队梳理目标客户、深度沟通客户、挖掘客户需求；4.负责项目统筹、人员分工与协调、质量及风险把控以及客户沟通等工作。【任职资格】1. 热爱研究工作，对银行业有深入持续的研究，对各类型银行的监管差异、业务模式、策略与潜力等有深入理解；2.具有较强的文字表达能力，与银行客户充分沟通交流的能力；3.熟悉银行咨询与研究报告的需求特点和工作流程，完成过8个以上相关项目；4. 有较强的责任感，能承受一定的工作压力，团队合作能力强，能积极有效的完成跨部门沟通；                                        5. 具有5年以上银行业研究分析等从业背景，金融类、经济管理类、统计学、新闻传播类等相关专业硕士以上学历优先。JOIN US！快来加入金融城欢乐大家庭，福利多多：！具有市场竞争力的薪资：底薪+提成+年终奖+股权激励；！快速晋升通道，扁平化管理，个人价值最大化；！提升专业能力的机会，可参加一系列高端经济金融闭门会议；！每年集体外出旅行（2014年九寨沟，2015年日本，2016年三亚）；！和谐、团结、奋发向上的团队，愉快的工作氛围。工作地址北京西城区西直门外大街112号阳光大厦
                
                                        职能类别：金融/经济研究员编辑
                                        关键字：研究员银行研究员行业研究员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责个性化推荐、搜索、排序、销量预测等相关算法开发;2.负责相关技术方案编写;3.能够协助开发工程师，完成模型的使用以及部署工作;任职标准：1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力;3.至少熟练掌握一门开发语言(C/Python/Java/Scala等)4.曾经参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析工作，有数据产品设计经验；5.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先；6.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先；7.具有海量数据挖掘、搜索、推荐相关项目的工作经验者优先；8.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力和团队协作能力;
                
                                        职能类别：互联网软件开发工程师
                                        关键字：机器学习数据挖掘模型算法自然语言统计用户画像AI神经网络
                    
        微信分享"
"一、岗位职责1、承接行销公司下设行销单位的策略重点及KPI，且依单位各业务岗位职责不同，设定各项KPI目标并追踪达成2、经销所内各业代每日业绩达成追踪及差异检讨3、异常KPI项目、市场检核与标杆业代辅导、分享，并定期整理检核报告上呈各阶主管审阅4、主管交办其他事项二、岗位要求1、男女不限，全日制大专以上学历，市场营销、企业管理、商品学、统计学、电子商务优先；2、性格开朗活泼，执行力强，具备市场营销专业、企业运营管理、业务岗位专业知识；3、具备市场需求解读能力、沟通协调能力、诊断分析能力、掌握营业标准化作业内容。三、工作地点：西昌市文汇路汇锦装饰3楼  联系电话：13795639665三、薪资待遇1、3000-3500左右+五险一金（养老保险、医疗保险、工伤险、生育险、失业险、住房公积金）；2、完善的培训体系（入职后5天带薪培训及后期的转岗、储备训）；3、完善的晋升空间。其他福利：带薪年假、节假日休假、结婚礼金、生育礼金、丧葬慰问金、住院慰问金及生日、节庆贺礼等应聘须知：如有意向，请申请本公司岗位或直接电话联系，公司将根据应聘者个人情况7个工作日内筛选后通过电话通知面试，公司将对所有个人简历保密，恕不退还。这里有快消行业先进的营销理念和经验，这里有业内完善的薪酬福利体系和培训制度，这里是你成就营销事业的理想选择，只要努力，我们定能成功，康师傅热烈欢迎您的加入！
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                
        微信分享"
"1、开发基于视觉的算法开发，典型的算法包括但不限于目标识别、目标追踪、多传感器融合、相机标定等2、负责技术需求的编写，与供应商进行对接3、关注人工智能相关算法新趋势，并结合公司业务情况进行技术预研任职资格：1. 计算机科学，数学，统计学，自动化等专业的本科及以上学历；2. 编程功底扎实，有5年以上Python或C++语言程序设计的实际工作经验；3. 熟悉至少一种深度学习框架：PyTorch、Tensorflow、Keras、Caffe/2、MxNet等4. 较强的自我驱动力与主动学习能力；加分项：1. 有自动泊车系统、自动驾驶系统项目开发经验者优先2. 有AR增强现实的项目经验者优先
                
                                        职能类别：图像算法工程师机器视觉工程师
                                        关键字：目标识别机器视觉
                    
        微信分享"
"数据分析师职位职责：1、基于用户增长与渠道推广，建立为团队提供反映内容产品和运营状况的分析模型；2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；3、深入理解产品细节，推动基于对照试验的产品和策略迭代；4、与内容团队，渠道，研发等配合。推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长；5、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。职位要求：1、计算机/统计学/数学等相关专业统招本科及以上学历，在用户增长/产品优化/商业分析方向上具有2年以上相关经验者优先；2、对数据敏感，逻辑严谨，结构化思维，工作自驱，擅长沟通；3、有互联网或咨询从业经验，对互联网产品兴趣浓厚，深入理解业务逻辑；4、熟练使用SQL/excel/Python/Tableau等数据分析和统计分析工具
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：抖音
                    
        微信分享"
"1.收集、处理和分析运营部门数据2.协助制作各类报表，形成可视化报告3.领导安排的其他工作基本要求:1.数学、统计学或计算机相关专业；有数据分析经验优先；2.熟练使用EXCEL、PPT；3.熟练掌握一种数据数据分析工具，如Tableau、R、SPSS、SAS等优先4.对数据具有高度敏感度和警觉性，有较强的逻辑分析能力；5.抗压能力强，有责任心和团队合作精神；6.工作细心，有亲和力，乐于沟通，执行能力强。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、订单标准管理：产品品类标准批输入资料整合、初审管控订单出货数量合理性；2、订单系统录入与维护：管理目标批输入、订单交货、退换货及临期品管理；3、订单追踪及问题处理：客户排货计划执行及差异改善追踪、客户到货追踪及收货差异问题解决；4、订单管理分析：可售品类品项达成率分析、订单满足率分析（分排货、缺货、配送原因）；5、数据审核以及部奖励案数据追踪汇总，主管安排的其他事项等.二、岗位要求1、全日制大专/本科以上，19届本科应届优秀毕业生可以优先，专业不限，统计学、物流管理、市场营销、工商管理、企业管理等相关专业优先。2、熟悉计算机操作，熟练运用办公软件；熟悉仓储物流管理者优先；3、沟通表达能力良好，吃苦耐劳，反映灵活。三、工作地点：上海浦东四、薪酬福利1、 提供同行业中具竞争力的薪酬；2、工作氛围融洽，一对一教导；3、完整的培训体系：新人训练、专业技能训、管理能力提升训等；4.  享受公司完善的社保体系；5.  公司提供免费住宿。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理客服专员/助理
                                        关键字：汽车紧固件
                    
        微信分享"
"职责描述：1.负责日常销售监控，包括流量，转化率，客单价等指标，并整理成报表，及时发现异常并提出2.负责产品的日常销售分析，包括销售构成，流量来源，转化率等，并做好产品的关联分析3.负责月度、季度、年度分析（其中包括行业分析，竞品分析 ），根据分析结果给出建议4.跟进活动数据、提供优化方案，为部门提供有效数据支持，帮助生意的提升任职要求：1. 数据分析、统计学相关专业优先，对数字敏感，熟悉excel，包括各种公式的应用。2. 了解淘宝天猫店铺后台及数据分析工具优先，包括但不限于生意参谋、生e经、情报通、取真经3. .做过电商运营的数据分析，若熟悉VBA、SPSS、SAS或者R分析软件更佳 
                
                                        职能类别：大数据开发/分析业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析SPSSSAS
                    
        微信分享"
"会计助理（单据管理方向）专业要求：财务管理、会计学、档案管理等相关专业岗位职责：善于单据整理归纳，具有一定规划、设计、管控数字档案组织体系与管理制度的能力，能指导、监督、检查日常的单据                  管理工作，负责档案数据化建设，积极做好档案信息资源的开发，不断提高工作质量和工作效率。会计助理（审核记账方向）专业要求：财务管理、会计学、税收学等相关财务专业岗位职责：1、负责各类资金、资产、税务等账务审核处理；               2、负责各产业各渠道收入、收款、往来等账务审核处理。会计助理（应收、应付、总账方向）专业要求：财务管理、会计学、税收学等相关财务专业；岗位职责：1、应收、应付方向：负责各科目的对账、清账、稽核等相关账务处理工作，参加月结工作；               2、总账方向：负责各科目的对账、清账、稽核等相关账务处理工作，负责月结工作，出具财务报表、税务套表。会计助理（内部风险控制方向）专业要求：统计学、审计学、财务管理、应用数学、工商管理等相关专业岗位职责：1、参与并负责各类标准、制度、系统、流程的风险评估与检查；               2、负责财务、税务作业风控模型搭建改良、绩效结果的诊断与考核、常规规范检查、流程评估、结果改进提升。会计助理：（商务共享方向）专业要求：工商管理、会计、财务管理等相关专业岗位职责：1、负责对供应商、商户、个人等合作伙伴的相关资质进行鉴定；               2、负责集团各类合同校验、用章主数据维护、商品主数据维护、发票开具、交易过程中的风险监控等相关工作。任职要求：1、2020届应届毕业，本科及以上学历；2、工作细心，有责任心，具有良好沟通协调能力；3、具有较强的学习和抗压能力，能快速适应环境。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"一、岗位要求  1、大专及以上学历；  2、市场营销、企业管理、商品学、统计学、电子商务优先，其它专业不限；  3、EXCEL报表技能优秀，具备一定报表追踪及分析能力；  4、抗压力强、灵活度高、有责任感；  二、岗位职责  1、承接公司与部的策略重点，且依所内各业务岗位职责不同，设定各项目标并追踪达成；  2、区域内各业务代表业绩达成追踪及差异检讨；  3、异常项目、市场检核与业代辅导、分享，并定期整理检核报告上呈各阶主管审阅；  4、主管交办其他事项，  三、薪酬福利  1、公司为每位员工购买五险一金，每年提供晋升及考核调薪的机会；  2、完备的福利体系（结婚贺礼、生育贺礼、员工慰问、节假日福利等）；  3、举办员工活动（如户外拓展、年度旅游、运动会、生日会、感恩晚会等）；  4、完整的培训体系：新人训、技能训、管理能力提升训。  5、六天工作制，周六双倍加班工资。  四、工作地点  深圳龙岗区域  五、联系方式  联系电话：张小姐0755-28430693     
                
                                        职能类别：销售行政助理销售行政专员
                                        关键字：销售助理绩效管理
                    
        微信分享"
"工作职责:基于阿里的品牌数据银行，通过分析数据、输出策略，实现提升品牌/店铺消费者资产的目标。数据银行分析师主要的应用工具为天猫数据银行，面向对象为天猫平台主要品牌的旗舰店，从而实现消费者资产分析诊断、设计目标及实现路径、追踪和优化消费者运营方式的目的。1、对品牌的消费者资产进行分析和诊断；2、通过人群分析、圈选、策略输出等指导品牌/店铺的营销推广，实现精准营销、提升营销效率；3、针对营销端的问题、需求，提供相应的策略建议。任职资格:1、本科及以上学历，统计学相关专业优先，2年以上数据分析工作经验；2、通过阿里的品牌数据银行认证考试；3、熟练使用Office办公软件，精通Excel，有数据库或相关数据分析软件运用能力者优先；4、较强逻辑思维能力，具备电商的业务理解能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、 小班化教学（每班15-20人），能够为学生提供合理化的高质量教学服务。2、在授课期间合理组织阶段性检测及制作培养方案和课堂反馈，以检验学生本阶段学习效果；3、关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；4、积极参与学校和部门组织的各种培训、集体教研、讲座和会议等活动。任职要求：1、本科及本科以上学历，数学、统计学等相关专业优先（211/985更好）2、热爱教育事业，敬岗敬业，有较强的事业心和责任心，3、有师德，作风正派，工作踏实； 4、表达能力优秀，思维灵活，富有亲和力，有耐心； 5、熟悉小学学课程设置； 6、熟悉学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；7、在数学教学方面有自己的心得体会。8、普通话标准，善于把握学生心理，擅长与学生及学生家长进行沟通交流。 9、有《教师资格证》者，全日制师范专业优先； 10、有授课、辅导、家教经验或学校教学经验或培训机构或编辑经验者优先。工作地址：苏州市姑苏区太阳广场3层乐学培优
                
                                        职能类别：小学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司行情的日常数据监控、采集、筛选和整理，2、负责业务相关资料检索及汇总，1、负责跟进公司业务数据的采集、处理和分析工作，2、根据领导要求完成其他数据相关工作。任职资格：1、大专以上，统计学和数学相关专业优先，2、具备较强的逻辑分析和数据分析能力，3、能熟练运用Excel并完成数据分析报告4、工作认真负责，耐心仔细。薪资：5k-6k底薪+奖金，五险一金，双休
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"任职资格：1、博士后申请者一般应为年龄35周岁以下、在国（境）内外获得博士学位不超过3年的人员或即将获得博士学位的人员；2、有机化学/生物化学/药物化学/分析化学/医学/计算机/材料/数学/统计学等相关专业学习背景；3、品学兼优、身体健康、具备良好的科研素质。岗位职责：1、相关领域标准和法规的研究，并转化为实验室相关服务；2、承担相关领域课题研究。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"SFE主任（数据处理主任）岗位职责：1、及时提供公司规定的相关考核、排位、评比数据；2、负责公司市场数据（医院数据为主）收集、汇总、分析；3、负责SFE系统跟进、核查和维护；4、收集医药行业外部信息和数据。5、公司规定的其他事项。任职要求：1、大专及以上学历，医药、化学、统计学、计算机等相关专业优先；2、有2年以上医药行业销售或管理，或医药行业数据统计经验者优先；3、精通EXCEL，熟练使用PPT、Word；4、思路清晰，逻辑性强，工作细致；5、良好的团队沟通和协作精神。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理临床数据分析员
                                
        微信分享"
"工作职责:1、负责公司会计核算、审核公司的原始单据和办理日常的会计业务;编制公司的记帐凭证，登记会计帐簿、每月及时出财务报表及财务分析报告;2、定期核对公司库存现金和银行存款是否帐实相符;3、负责核算公司各项成本及费用，监督各部门的费用支出，加强成本控制;4、做好公司税务筹划、按时申报纳税，控制税负，负责与当地税务机关的沟通和协调工作;5、负责财务年度预决算的编制工作，进行成本预测、控制、核算、分析和考核，监督预算执行情况，为公司决策提供及时有效的财务分析，并提出有益建议;6、完成上级交办的其他工作。任职资格:1、经济学、会计学、财务管理、统计学等相关专业，本科及以上学历；2、五年以上财务管理相关工作经验，具备SAP系统操作使用经验；3、具备良好的敬业精神和职业道德操守，有较强的人际沟通与协调能力；4、生产制造型账务处理2年以上相关经验；有研发成本管控经验优先；5、具有较全面的财会专业知识、账务处理及财务管理经验； 6、熟悉财务相关法律法规、企业财务制度和流程、税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；7、具备良好的网络知识；熟练使用办公软件；职称要求：中级及以上会计职称
                
                                        职能类别：财务经理财务主管/总账主管
                                        关键字：财务经理总账会计总账会计
                    
        微信分享"
"1. 分析品牌消费者数据、品牌营销数据，产出对天猫店铺业务提升有直接推动作用的营销策略建议，主导天猫店铺各类促销活动的策划、推广和执行，提出并制定优化投放方案；2. 负责各种创意文案等内容营销的策划与撰写工作；3. 负责营销活动数据的报告制作，负责日常维护更新及监控，并定期与品牌对接人进行汇报交流；4. 参与针对品牌营销战略问题的深度分析。5. 负责对设计、运营、客服等店铺人员营销策划活动的培训、沟通、协调等；任职要求：1、对互联网营销有深刻认识，思维敏捷，思路清晰，对时尚元素有较强的感知能力；具备较强的资源整合能力和市场洞察能力；学习能力强，对新实物感知性强；2、熟悉数据银行、策略中心等数据应用工具，具有天猫店铺策划或网站运营策划经验优先考虑；3、文字功底深、沟通协调能力强；4、本科以上学历，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；5、希望在电子商务行业发展，适应电商工作节奏，承受压力能力强。
                
                                        职能类别：电子商务专员网店/淘宝运营
                                        关键字：活动运营策略运营数据运营电商运营
                    
        微信分享"
"因公司发展需要，现面向社会、校园招聘储备干部若干主要发展方向：研发类、设备类、生产类、行政类、财会类、质量类晋升通道;储干—技术员—助理工程师—工程师—主任工程师（副课长）—课长—副经理—经理储干—助理—专员—副课长—课长—副经理—经理专业及学历要求：数据分析、统计学、光电、材料工程、物流管理、会计学、财务管理、机电、电气自动化、工商管理、电子应用、机械设计、人力资源、法务、化学等相关专业招聘对象：2017届毕业生、2018届毕业生、2019届应届毕业生、2020届实习生学历要求：大专及以上学历薪资待遇：月薪4000-6000福利：免费宿舍、带薪年假、五险一金、定期体检、节日福利、More......乘车路线：1、乘车路线：“双港地铁站”搭乘266路公交至“政务服务中心”；2、乘车路线：“长江路口”搭乘252路公交至“祥和四路南口”。联系方式：座机：0791-83807333；手机：18170073532
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责按照质量体系的要求，规划实施质量管理方案； 2、负责产品检验标准验证，实现对产品、工艺的质量控制目标； 3、负责督导先进质量管理方法和手段的深入推行； 4、负责参与样品、不良品、报废品、退货品的评审，确保产品品质符合客户要求； 5、负责收集现场品质数据，进行分析，提出纠正预防措施； 6、负责内部跟踪客户投诉，完成8D分析报告； 7、当客户需求变更时及时变更内部检验标准等相关资料； 8、负责配合客户审核，提交各类资料，跟踪闭环不符合项； 9、负责所辖项目批量生产前对产品相关人员进行产品品质要求培训； 10、负责个人责任区域6S工作； 11、负责已交接料号效率、品质。 任职资格： 1、本科及以上学历，英语可作为工作语言，相关工作2年以上经验，； 2、熟悉质量控制体系及产品加工工艺流程； 3、熟练掌握产品检验及品质分析方法及8D处理流程； 4、了解统计学知识； 5、熟练使用Office办公软件、autoCAD制图软件。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：质量管理QE五金
                    
        微信分享"
"职责描述：1、通过和客户的沟通挖掘客户痛点，基于现有资源设计数字广告解决方案，实现客户价值提升；2、华为、快手平台投放实施，能独立搭建数字媒体广告结构，并善于不同媒体、受众差异中寻求优化突破方向；3、实时关注广告效果，根据实时投放结果和数据反馈，及时调整相关推广策略，控制成本，提升ROI/完成KPI；4、收集并汇总投放过程的各个维度数据，形成投放数据报表和结案报告，具备较强的广告数据复盘能力，善于总结与分享；5、分析竞争品牌数字广告投放策略,从而可进一步分析其营销思路，做到知己知彼。任职要求：1、本科以上学历，广告学、市场营销、统计学、工商管理类相关专业优先；2、1-3年工作经验，熟悉数字广告等行业知识，具备数据敏感度及数据分析经验者优先；3、具备行业（有游戏/快消/汽车/教育经验优先）经验者优先；4、具有工作热情，执行能力强，具备主动学习能力。创新思维，能快速适应行业/客户/公司突发的不变来做应对；5、计算机能力：精通使用Office软件。
                
                                        职能类别：网络推广经理/主管网络推广专员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】（211大学应届生亦可）  1、根据游戏设计提供数值模型和数据支持，用理论证明数值模型的合理性；  2、建立游戏数值体系（战斗、成长、经济等），以保持相对平衡并能持续发展；  3、负责相关数值表的计算与配置；  4、与主策对系统结构整理数值规划、循环与商业模式，并对各系统数值调整及优化；  5、根据游戏测试数据反馈调整数值，并具有一定的市场数据分析能力。【任职资格】1、 1年以上的游戏工作经验，至少有一款成功上线项目；2、 有传奇类游戏数值经验优先；3、 有RPG游戏核心战斗以及系统数值经验；4、有良好的游戏感觉，能够准确把握玩家需求和游戏体验。5、初级的数值策划要211，数学专业、统计学专业毕业。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：RPG研发游戏数值策划211大学
                    
        微信分享"
"1、按照《新药临床试验统计学指导原则》要求，协助进行临床试验各阶段数据管理和统计分析工作；2、按照统计师确定的模型编写程序、核实文档、执行项目的统计编程；3、产生分析数据集、清单、表格和图形。任职要求：1、统计学、计算机、数学等相关专业本科及以上学历；2、能动用SAS进行编程工作；3、具备钻研精神，逻辑思维能力强。4、电脑相关知识：SAS、WORD、EXCEL、POWERPOINT  5、英文四级或六级，读写熟练。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1.负责课程推广、在店接待工作并向顾客提供专业的课程体系讲解,并促成签约2. 按时完成工作计划及每月课程课耗任务, 建立并维护潜在顾客以及学员数据库4. 促进课程消耗, 做好续费的宣传动员工作, 与学生和家长建立良好的关系5.定期参加会议和培训以及学校的营销活动6. 协助老师做好学生考勤工作, 未到联络等工作7. 协助老师准备教学资料及教具8. 准确统计学生到课和教师上课情况, 月末上报统计数据有培训机构课程顾问销售经验及儿童资源优先。责任心强，服从管理，表达能力强，会使用基本的办公软件（word、Excel等） 月薪3000～10000+，符合条件提供五险一金、带薪培训、年终奖、法定假、交通补助等
                
                                        职能类别：培训/课程顾问销售代表
                                        关键字：直销销售
                    
        微信分享"
"1、配合产品、运营的需求，对用户行为数据进行数据挖掘、深度分析以及形成分析报告；2、通过数据的挖掘，针对性的进行用户细分、关联推荐、精准营销等分析，提升营销效率和客户体验；3、负责各渠道的每日运营、销售数据的收集和汇总，通过每天的数据，分析当前的运营情况并发现问题后与运营进行沟通解决；4、监控、分析运营各渠道的销售指标完成情况，并将分析结果和建议给到运营进行优化和调整；5、参与经销商奖金的核算；6、部门主管临时交办的工作；任职资格：1、大学本科以上，统计学、财务、数学等相关专业，有电商工作经验者为佳；2、熟练word、excel等办公软件，熟悉SQL语言和Oracle数据库；3、有较强的逻辑分析能力，对数字敏感；4、善于沟通，工作细心，执行能力强，能承受一定的工作压力；5、具备沟通协调能力及团队合作精神；
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析核算
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据的收集整理，建立和完善业务运营报表体系，维护和监控业务核心指标，深入分析指标异常等情况，并提出优化解决方案；2、参与数据的采集和分析，使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘，不断挖掘新的用户属性数据并据此完善用户画像；3、深入业务，利用数据建立用户画像、用户评级，支撑各个业务部门的数据决策；4、结合合作伙伴信贷需求特点、信贷产品数据和流程，负责信用风险策略在决策流程中的实施、持续开发设计、优化系统策略，提升信用决策功能等；岗位要求：1. 计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，金融行业优先；2、精通Excel和SQL，熟练使用SAS、R或者Python的一种或以上,熟悉数据库开发；3、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、熟悉数据建模，对数据敏感、有强烈的好奇心和责任感，有分布式集群数据处理经验优先
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.       规划公司数据业务模型，管理和建设底层数据；2.       结合行业需求、公司特征及大数据技术，创新产品应用，推动数据商业变现；3.       主动寻找潜在数据源并进行效果评测和方案规划，推动并指导相关部门进行数据的接入和有效使用；4.       评估、优化现有数据的准确率、覆盖率等核心指标，推动并指导相关部门不断优化数据质量；5.       深入理解并挖掘APP数据，实现数据的***化价值；并能基于业务需求和数据结果，为业务增长、运营策略、产品优化等提供有效建议；6.       参与大数据产品的规划、设计和研发工作，提升数据产品竞争力；任职要求：1.       深入了解大数据业务、技术、产品等完整的生态体系。数学、统计学、计算机等相关专业，有大数据、数据分析、快消或者美妆类大数据行业经验者或机器学习、推荐策略、数据抓取质量、数据质量及覆盖率优化或风控相关工作经验优先；2.       2年以上大数据、互联网数据或策略分析、评估、优化等相关经验；3.       具备创新性思维与优秀的数据分析、总结归纳能力，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高； 4.       优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神；5.       精通SQL，至少可以熟练使用一种数据可视化分析工具
                
                                        职能类别：产品经理/主管产品总监
                                        关键字：大数据互联网数据策略B端
                    
        微信分享"
"职责描述：1、负责协同招商置业苏州分公司票据开具，账务核对，信息反馈以及税务对接等财务配合工作；2、负责全司各项目车位及储藏室业务账务处理、报表编制、与地产、置业对账以及其他统筹协调工作；3、负责财务共享平台的业务培训、指导及信息对接服务工作；4、季度项目经营结果考评；5、按月稽核全司各项目停车场收费工作并形成双月稽核报告；6、负责公司月度项目检查和指导统筹工作并且形成月度稽核报告；7、年度预算工作（车位及储藏室业务预算）；8、成本费用控制；9、管理制度及工作流程学习、运用以及岗位工作涉及到的新工作流的编写。任职要求：大专及以上学历，财务管理、会计、经济学、统计学等专业，两年以上财务总账工作经验，物业服务行业从业经验优先。注意：公司2019年年底前会搬到相城区高铁北站附近，地点不方便者勿投。
                
                                        职能类别：财务主管/总账主管
                                
        微信分享"
"职位描述：1、按时完成所负责的试验中心项目的启动、开展及结束工作的确认并及时反馈；确保所负责项目的进度，保证项目质量；处理与医学研究项目的相关事务； 2、负责跟踪项目是否按计划完成筹备、启动、建档、入组、访视、药品资料的发放和管理、数据的溯源等的完成情况，确保资料的完整和试验的质量；3、参与医学研究项目的设计确认与进度跟踪管理；对公司内外客户进行医学研究相关的专业知识培训； 负责组织医学研究项目的内部论证和专家论证活动；4、负责跟踪了解临床试验过程中出现的问题及突发状况的解决情况；5、能够与合作单位专家保持良好的沟通；6、协助完成临床试验费用预算及控制，定期完成相关文件归档等。 岗位要求：1.药学或医学相关专业，本科及以上学历；有医学、药学、统计学和GCP的背景知识优先考虑；2、熟练使用办公软件，熟悉常用统计软件及临床机构EDC系统； 3、须经国家食品药品监督管理局培训和考核取得GCP培训证书；了解临床试验的流程及相关技术要求；4、在制药企业、CRO公司有1年以上CRA、CRC经验，参与过至少一个临床试验的现场核查，有过多中心临床研究项目优先考虑；5、可适应出差
                
                                        职能类别：医药技术研发人员生物工程/生物制药
                                        关键字：CRACRO临床监察
                    
        微信分享"
"任职资格：1、大专及以上学历；          2、4年以上同岗位工作经验；                    3、熟悉物料特性及原理，了解生产工艺流程；                   4、熟悉制造企业品质部日常工作，有较强的质量意识,并能合理控制质量成本；          5、对ISO、6δ、统计学有较深刻认识，对体系的建立、实施和保持有实际操作经验。工作内容：     1、跟踪反馈来料不良信息；          2、IQC进料检验SIP的制作，检验方法指导及物料异常处理；     3、制定SQE供货商季度/年度稽核计划(QSA,GP,QPA)及实施；     4、对新供货商进行评鉴/认证，对供应商新材料交货前的认证；          5、员工培训，图纸技术工程资料培训；         6、完成上级安排其他的工作。为什么选择彤诺？因为我们能给您提供：1）学习晋升的机会：公司管理团队年轻，绝大部分管理层都是内部晋升而来；公司鼓励每一位员工成长为公司的骨干和管理层；公司处于发展时期，只要您有能力，我们就有机会！2）通畅的职业晋升通道，每年都有职位晋升、工资晋级机会！3）各类职业资格证书补贴、学历补贴!4）完备的培训体系：让您快速进入工作状态并得到提升！5）为您的美好生活提供保障的社会保险！6）配备工作服！7）营养丰富的三餐和配置完备的住宿，免费！！！8）每年不固定时间段的国内旅游，还有春游和秋游！主管级以上管理人员更有海外游！9）重大节假日发放过节物资，入职满半年起有司龄工资！10）周末双休，法定节假日根据国家规定放假，更有超长年假！工作地点：鄂州市华容区庙岭镇红莲大道1号电话：0711-3889038
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位描述：1、负责公司数据可视化平台的建设、管理 2、负责源数据的收集、整理，并确保提取数据的及时性。 3、为公司决策、运营、产品规划等提供数据支持。 4、深入业务，通过数据挖掘和分析，为管理层提供决策支持。任职要求： 1、统计学、计算机等专业本科以上学历，1年以上相关工作经验。 2、熟悉数据平台的搭建，掌握Python。 3、有帆软数据平台的实战项目经验或数据可视化工作经验者优先 4、有良好的数据敏感度，有较强的逻辑思维能力和分析能力。公司福利：1、交通：公司班车接送，途径南三环各立交口、成龙大道；二号线书房地铁站到公司，提供企业快车服务上下班。2、每天7.5小时工作时间，周末双休。3、免费工作午餐。4、社保公积金。5、国家假日带薪休假。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"根据公司经营情况，做好营运数据分析台帐；收集、整理、跟踪、统计分析营运收入及车流量数据；进行收费流水数据稽核；为数据预测、分析提供依据及信息支撑。专业要求：计算机、应用统计学等相关专业。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员营运主管
                                        关键字：数据
                    
        微信分享"
"1.协助区域财务管理部的管理工作；2.协助应收账款、内控检查、预算绩效及分析等相关管理工作；3.协助账务、资金、内部往来、***等相关管理工作。任职要求：1.本科应届毕业生，财务管理、会计学、审计学、经济学、金融学等财务专业以及数学、统计学等专业；2.具备扎实的专业知识，熟悉国家财务政策、会计准则、税务等法律法规；3.了解企业财务的基本操作流程及掌握相关办公软件的操作技能；4.有初级会计师优先考虑。
                
                                        职能类别：税务专员/助理财务分析员
                                
        微信分享"
"1．在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南。2．负责本部门员工、厂商代表的招聘面试、培训发展、绩效评估、人才培养、日常排班等，确保人员配置合理化，使员工保持在稳定而高效的工作状态。3．	确保属下员工的工作安全,使本部门处于健康安全的营运工作状态.4．	完成公司下达的各项销售目标和营运指标，制定和控制经营成本与损耗。严格遵照公司营运流程标准。5．	关注本部门商品库存,并能准确及时下达订货订单，确保部门库存合理化，并保持本部门库存数据的准确性。6．	关注本部门重要性商品的出样陈列及销售情况,保证无正常理由不缺货.7．	高度关注滞销商品,破损商品,换季商品,清仓商品的清理工作 ,与本公司采购人员,供应商做好沟通工作,积极降低本部门商品的损耗率,提高商品的经营性毛利率.8．	严格认真做好商店每周的循环盘点工作,确保商品处于相对安全状态,并保证商品存放的合理性和安全性.9．	严肃认真组织好本部门的年终盘点工作,将商品的损耗率控制在公司规定的范围之内.10．	培养良好的商业敏感度，做好本部门的市调工作，关注竞争对手的商业状况，协助部门经理/商店总经理 制定相应的销售计划。11．	对本部门的商场环境负责，确保给顾客提供优美清洁的购物环境。12．	执行公司的各项促销活动，达到公司制定的标准。并有积极的反馈和跟踪.13．	处理各项顾客投诉，并关注收集顾客的需求，不断提高部门员工的服务水准。14．	关注本部门供应商的售后服务状况和产品质量情况是否令顾客满意。15．	与商店各部门保持顺畅的沟通，并与供应商建立平等良好的合作关系。16．	确保自己及下属员工理解并熟知职责范围内与法令法规相关的责任。17．	及时反馈营运问题，提出有利于提高商店标准与销售的建议。18．	完成公司下达的各项排面及商品的调整工作。19．	完成上级可能交付的其它相关工作内容。资格要求1．大专或以上学历2．2年以上商店营运相关管理经验3．具备一定的数学和统计学知识。4．良好的沟通,计划和组织协调能力5．工作主动，有强烈的责任感。6．良好的顾客服务意识
                
                                        职能类别：卖场经理/店长品类经理
                                        关键字：年终双薪补充医疗保险定期体检
                    
        微信分享"
"1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求，包括数据的数据仓库建设、建模与跟踪。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先，数学、统计学专业优先；2.熟悉linux平台开发，熟悉常用的Linux命令，精通Python或者Java，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职责：1、 梳理运营商业务运营产生的相关数据，包括订单数据、客账户数据、佣金数据等；2、 针对具体业务管理问题，制定数据分析和处理逻辑，建立数据模型。3、 建立风险分析模型。4、 负责分析、设计、实现相关主题的数据分析展现工作。5、 输出数据分析报告、风险分析报告。工作经历及技能要求：1、 统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 两年及以上工作经验；2、 熟悉SQL语言；熟练大数据相关分析语言（如 HIVE、SPARK、Python）3、 较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。4、 有运营商数据分析或运营商BOSS 系统实施经验优先。5、 具有机器学习分析和使用场景优先。6、 工作勤勉踏实、善于沟通学习，工作富有激情；
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"工作职责:1.完成月度成本及主要生产绩效指标的汇总分析。2.完成车间成本的月度考核。3.对制造费用进行分析，建立月报表，与相关部门核算员沟通实际费用与预算费用差异，并分析原因4.积极完成上级、部门和布置的其它工作任务任职资格:1.大专及以上学历，专业不限，财务或统计学尤佳；2.1年以上数据统计分析工作经验；3.生产型企业工作背景，有制药企业背景优先；4.熟练运用office等办公软件；5.责任心强、执行力好，具较强的数据分析处理能力、沟通协调能力。
                
                                        职能类别：成本管理员统计员
                                        关键字：成本成本分析统计财务分析数据统计成本管理
                    
        微信分享"
"1.负责公司资金调控管理、银行承兑汇票等票据业务的办理等，维护公司资金安全；2.负责妥善归档保管好会计凭证、帐簿、报表等一切档案资料；3.依据国家税法规定，按时按规定缴纳各项税金，做好有关资料的报送工作，按发票管理的有关规定，做好发票的保管及发出工作；4.不定期核对现金余额，抽查出纳现金库存情况，负责出纳收付和营业收银的稽核与跟踪工作。任职要求：1. 本科及以上学历，财务相关专业；2.三年以上房地产行业财务工作经验；3.具有丰富的房地产财务实践经验；4.具备会计学知识、财务管理知识、统计学知识及相关专业知识；5.掌握财务管理、和房地产会计的相关知识；6.熟悉房地产帐务处理、现金管理和票据业务处理。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"限2020届毕业生，可提前来公司实习岗位职责：1.负责销售业务的售前支持工作；2.负责公司产品介绍、产品培训；3.收集打印市场行情，及时捕捉竞品变化动态；4.标准化产品资料输出及管理，包含销售产品道具、产品话术、产品介绍PPT、产品功能视频及操作步骤等。任职要求：1.本科学历，统计学专业；3.熟悉office办公软件使用； 4.学习能力、逻辑思维能力强；5.优秀的沟通协调能力。          
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                
        微信分享"
"1、对数据进行整理、管理、并完成业务数据的分析；2、负责各业务线数据报表支持；3、在实际工作进行中，及时发现新增流程制度中的问题，提出解决方案从而优化流程制度，保证流程顺畅；4、完成部门领导交代的其他工作。任职要求1、统招本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学、计算机等相关专业优先；2、2年以上数据相关工作经验，熟练使用各种办公软件；3、责任心强，能适应高强度工作；4、有较强的沟通、协调能力与分析能力，有良好的团队精神，责任意识和保密意识；5、有良好的逻辑思维能力和数字敏感
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析报表本科优化流程
                    
        微信分享"
"1、根据公司业务需求，搜集整理相关信息、数据，并运用统计学方法进行数据的分析运算。  2、协助上级完成项目的分析报告、研发工作和评级报告；按要求完成技术总结、文献翻译工作；跟踪评级发展趋势，协助研究和改进评级技术和指标体系。  3、能进行较高级的数据统计分析；  4、录入数据库的设立、数据的校验、数据库的逻辑查错，对部分问卷的核对；  5、其他日常工作以及领导交办的其他事务。任职要求：  1、本科以上学历，统计学、应用数学、产业经济学等相关专业优先；  2、具有数理统计、数据库原理等相关知识；能熟练使用EXCLE、SPSS、SAS等统计软件。  3、良好的英文能力，熟练使用各种办公软件；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责商品到货的合理配发及跟进；2.负责货品异常情况的调配，根据店铺的货品需求及时进行补货、调货；3.关注市场产品结构，分析市场潮流，协助采购部进行产品选款及订货；4.各部门间产品需求沟通；5.店铺库存信息的统计及跟进；6.制作库存、销售报销统计，及时给库存不足的店铺补充货品；7.跟进产品物流信息，保证货品及时到店。任职资格：1.教育背景:大专及以上学历理科，统计学相关专业优先；2.经验要求:1年及以上商品数据分析经验；相关专业优秀毕业生也可考虑；3.技能技巧:熟练运用EXCEL、OFFICE等办公软件，熟练操作EXCEL基本函数以及数据透视表等；4.其他能力:优秀的表达沟通能力，清晰的逻辑思维能力，独立工作能力强，具有较强的组织协调能力。职业发展通道：横向：一级商品AD → 二级商品AD → 三级商品AD → 四级商品AD → 五级商品AD 纵向：商品AD → 商品主管 → 商品运营经理说一说福利：1.凯蓝为你提供优雅舒适的办公环境，咖啡无限续杯，每天可以舒心的工作；2.家人的企业文化，每年不少于一次的团建活动，带你happy带你浪；3.快乐时光享不停，节假日惊喜礼品、员工关怀活动、跨年晚会、生日福利等；4.年轻有活力的团队，快乐轻松的工作氛围；5.配备专业完善的新人培训，让你快速融入大家庭；6.晋升机制透明，横向和纵向双向发展通道，一年两次的晋升机会，公平的考核提拔制度，让员工专业能力与领导能力同发展；7.超给力的福利保障：提供养老保险、医疗保险、工伤保险、生育险、失业险（不过凯蓝又怎么会让你失业呢）享受法定节假日、年假、产假；丰厚的薪水，专业的培训，快乐的氛围，尽在凯蓝。杭州凯蓝愿与您共怀梦想，共同成长，共创价值，共享成功！面试地址：杭州市江干区杭州市江干区凤起东路203号中豪五福天地B座2号楼24层
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：商品配发
                    
        微信分享"
"该岗位工作地点为：汉口兴业路中德名车岗位职责：1. 负责公司网络营销部的整体正常运作；2. 分析搜索引擎等各种网络营销平台数据，及时调整引擎费用和投放策略；3. 掌握市场动态，策划并制定可行有效并适合公司的网络营销策略；4. 负责新网络营销渠道调研、评估及拓展；5. 主导官网以及相应子网站的建立和维护，规范和指导子公司网站的建设和维护；6. 对本部门进行网络营销相关培训工作；7. 监控及督导下属的目标执行情况；8. 带领团队人员完成营销目标，获取高额销售奖励。任职要求：1. 大学本科；2. 有统计学、数学、计算机等STEM相关专业教育背景者优先；3. 3年以上网络营销与推广相关工作经验；1年以上团队管理经验；4. 熟悉各种网络营销模式和技能，如网站建设与运营管理、微信微博自媒体、B2B/B2C商城、SEM、SEO、信息流、CPA、网络媒体等；5. 具备营销传播方面的知识结构，包括企业网络营销环境分析、网络营销推广工具使用、软文及博客写作、网络广告策划投放、网站运营管理等；6. 有敏锐的网络营销商业触觉，能够发现及掌握学习到新兴的网络传播渠道与工具，并能结合公司实际业务需求予以推进；7. 具备较强的协调能力，组织能力，敏锐的商业意识，责任心强，有创新意识，较强的时间管理能力及分析能力；8. 善于与团队协同工作，优秀的职业素养，具备项目管理能力，并能独立完成所负责项目的策划、执行及监控工作。职能类别：市场/营销/拓展主管
                
                                        职能类别：销售经理网络/在线销售
                                        关键字：电话销售直销销售渠道销售网络销售
                    
        微信分享"
"1、建立和完善日常运营及管理所需的基础数据报表，并对重要数据指标建立有效的监控体系，以确保常规业务平稳运营；2、深入业务，推进各类项目策略制定、结果分析与计划改善，推进部门整体运营效率的提升；3、能够从用户的角度思考问题，通过用户研究与数据分析，找出用户痛点及制定对应的解决方案, 推动并完善用户体验；4、进行数据分析方法、业务模型的建设与优化，帮助团队成员提升专业能力。任职要求1、专科及以上学历，数学、计算机，统计学或金融等相关专业；2、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有较强的数据及用户行为分析能力。3、具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神，具备积极解决各种难题的能力；能快速熟悉业务场景，拥有以数据驱动业务的能力。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：运营市场数据分析
                    
        微信分享"
"1、数学、统计学、计算机科学等相关专业本科及以上学历；2、负责X光图像大数据分析和挖掘工作；3、负责数据挖掘项目开发，完成产品研发的测试和优化等工作。4、熟悉聚类、分类、神经网络、SVM等机器学习算法，具有相关算法模型的应用经验；5、能独立使用相关的数据挖掘工具，如SAS、SPSS等，有海量数据挖掘经验；                    6、熟悉SQL，能熟练使用CC++或Python编程语言。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、遵照公司信贷审批政策及相关流程进行信贷审批，审查贷款数据的合法性、准确性、完整性；2、落实贷款申请人身分核查，辨识证明文件，评估还款能力、还款意愿，执行信用核查，确认案件符合政策规范；3、及时准确完成审批项目，保证审批时效和批核质量；4、发现与侦测欺诈风险案件，执行通报作业，防堵欺诈风险；5、执行贷款业务贷中管理作业；6、在工作中积极提出合理化意见及建议，优化工作流程；7、审批作业相关数据分析，及人员管理MIS作业。任职资格：1、本科及以上学历，统计学、金融学等相关专业优先；2、品行端正、无不良记录；3、具备较强的责任心和团队精神、良好的沟通协调能力、学习和写作能力，能承受较大的工作压力；4、具有银行/非银行机构个贷类产品审批经验者优先；5、具有较强数据分析和工具应用能力，会使用SAS，R，Python或SQL者优先。 
                
                                        职能类别：信审核查
                                
        微信分享"
"1、 负责管理每周新品分货、补货、调拨工作，保证店铺的货品正常快速流转；2、 完成品牌周报、月报等数据分析报表，定期跟踪行业市场、竞争品牌动态，给出针对性的分析报告，为商品销售提供改善建议；3、 熟练掌握ERP等系统中产品开发相关工作，如商品资料建立及维护、销售订单录入等；4、 负责与市场部、销售部进行沟通，了解货品销售情况，结合终端店铺活动需求，提报、评估促销商品方案，及时提出有效的促销计划，对货品进行合理分布；5、 定期巡店，及时发现店铺产品、陈列等方面的问题；6、 按时完成上级领导安排的其他临时性及阶段性工作。   任职要求：1、 全日制本科及以上学历，服装工程专业、统计学专业优先考虑，两年以上工作经验；2、 要求对数字敏感，熟悉使用excel、word、ppt等软件；3、 掌握货品数据统计与分析，具备丰富的货品流转与库存控制工作经验；4、 良好的审美观、对时尚潮流文化有一定的了解，有意向往商品管理或商品企划方向发展；5、 日语熟练，具有熟练的听说读写能力，能独立与日本客商进行交流及洽谈相关业务；6、 具有良好的沟通及逻辑性，具有强烈的责任心，能承受一定工作压力，良好的团队合作意识，形象气质佳。   
                
                                        职能类别：营运主管
                                        关键字：商品专员日语服装产品专员数据分析商品采买货控流转商品企划
                    
        微信分享"
"一、岗位职责1、负责薪酬核算,确保工资发放的及时与准确； 2、薪酬数据统计及分析等工作，按时完成薪酬数据的分析报表； 3、相关的文件沟通工作，落实公司薪酬制度； 4、协助上级完成薪资体系优化及薪酬调研工作； 5、按时完成上级交办的其他工作任务。二、岗位要求1、全日制本科或以上学历，人力资源、统计学等相关专业，三年以上薪酬绩效工作经验，具备薪酬体系搭建及优化经验者优先；2、保密意识高，善于沟通，执行力强，企业忠诚度高； 3、熟练使用EXCEL、OA等办公系统；4、有较强的理解能力和逻辑思维；5、条件稍逊者可考虑薪酬主管职位。三、薪酬福利1.具有竞争力的薪酬体系，购买五险一金，享受年终奖、年底双薪、年度调薪、过节福利、年度体检等；2.每年公司会提供两次的岗位竞聘晋升机会，职位晋升通道：专员-主管-经理-高层岗位；3.公司的培训中心拥有完善的培训体系，定期提供各类内部及外部培训机会；4.定期组织各项员工活动（如足球赛、篮球赛、羽毛球赛、员工旅游、员工运动会、知识竞赛等）。四、上班地点广州市越秀区较场东路19号富力大厦11楼面试地址：广州市越秀区较场东路19号富力大厦11楼交通方式：地铁1号线烈士陵园站A出口直走100米人力资源部联系电话：020-83750968-229
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、日常对分校的数据进行实时收集、更新、汇总，形成日报、周报、月报等汇报机制；2、根据数据分析和对业务形态的理解，以考试公告期为追踪点对产品、服务、营销等运营提出合理化建议；3、根据分校的考核指标，跟踪、反馈各部门的各项异常数据，提出相应的解决方案，为领导的决策提供数据支持；任职要求：1、统计学、数学或计算机、数理统计等专业的大专以上学历，2、善于学习、有较强责任心、良好的沟通能力以及团队合作精神；3、熟练掌握EXCEL、WORD等办公软件、制作表格快且精确美观4、有教育培训行业工作经验者或者数据分析工作经验者优先薪酬福利：1、工资：4500-6000元，双休2、五险一金、法定节假日休息3、完善的培训机制与晋升机制，你期待有所提升，期待有所晋升，来和我们一起！4、上市公司，团队氛围好，同事关系融洽，我们期待与您一同共事，一同成长！  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位描述：1、负责海外事业部业务数据处理及可视化报表输出（日/周/月），包括但不限于整体销售及利润分析、库存预警、物流仓储、成本分析、毛利监控等；2、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品开发推荐提供支持； 3、负责构建产品、运营及行为评估体系，通过数据分析对产品运营策略和推广策略提供支持；4、负责海外市场信息收集及大盘环境分析，形成报告，汇报给改善决策层，支持战略规划 。任职要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，统招本科及以上学历，英语四级及以上；2、2年以上数据分析及运营岗工作实操经验，掌握常见统计方法和数据挖掘技术，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、具备较强的数据敏感度、逻辑分析能力和数据可视化呈现能力，能独自负责数据体系设计和运营维护；4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                        关键字：数学数据分析统计学
                    
        微信分享"
"任职资格：1、本科或以上学历，理工类专业；2、工作经验：具有3年以上相关工作经验；3、 对现场工艺有深刻的理解和实际操作能力，能够独立应对各种复杂的环境变化；4、 具有较强的组织协调、分析、观察和沟通能力，能很好运用项目管理等方面的专业知识和技能；5、了解行业现状、发展动态及最新工艺信息；6、熟练掌握统计学相关知识及数据分析手法；岗位职责：1、负责现场异常的分析及改善措施制定；3、 协助导入新产品，并转为量产，提升量产产品的工序能力；4、负责对新产品，新工艺进行工艺匹配性验证；5、 负责产品收成率的提升；6、负责工艺及流程优化，提升生产效率；7、 协助处理客户投诉；8、熟悉公司及部门管理体系、管理制度，并有效遵守和执行；9、 完成上级交付的其他工作任务。
                
                                        职能类别：产品工艺/制程工程师工艺工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：参与临床项目的数据分析，依从行业标准（CDISC），为统计分析提供技术支持编写程序生成分析数据集编写程序输出统计分析表格，数据列表及图表等协助撰写编程文档，包括计划和说明协助开发、实施和验证SAS程序协助项目团队负责人履行项目职责任职要求：统计（应用统计）、数学（应用数学）、流行病与卫生统计学、计算机相关专业，医学相关专业本科以上学历，硕士优先有参与临床研究项目，流行病学调查或使用过至少一门编程语言的候选人优先英语4级，读写熟练，英语6级优先，同时欢迎会日语的同学可招收应届生工作地点：河北石家庄、
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1、能够按照项目进度需求按时完成翻译工作；2、对产品随访影像进行分析，整理并进行统计学分析。任职要求：1、本科以上学历，高分子、物理、化学、金属材料、机械等相关专业；2、英语六级以上，具有较好的英语听说读写能力，能够独立完成技术文档翻译；3、吃苦耐劳，有高效的执行力和事件节点把控，良好的沟通能力。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                        关键字：英语
                    
        微信分享"
"任职要求：          1、中专以上学历，统计学、会计等专业优先 ；      2、熟悉物料及成品进出流程，电脑操作熟练；      3、做事细心，对数字敏感。      4、有ERP系统操作经验优先。      岗位职责：       1、负责仓库物料进出库的单证系统录入；       2、负责仓库单据建档、收集、登记管理；       3、负责物品的出入的录入和核实登记；       4、完成日常工作报表；       5、完成物品的下发（凭单据）；       6、其它领导交待的事宜。  
                
                                        职能类别：船务/空运陆运操作订单处理员
                                
        微信分享"
"一、岗位职责（一）根据公司战略安排，完善人力资源规划及配置；（二）协助上级做好相关人事管理制度的修订，提高人力资源管理效率提供支持和保障；（三）协助做好公司定岗定编、薪酬、社保福利、招聘等专项费用预算的制定与控制；（四）负责全员工资、福利及考核奖金的审核、发放；（五）做好人员招聘工作，办理信息发布、筛选、面试、测评、背景调查、培训、通知入职等相关流程；（六）负责分管范围的人员动态管理，对员工入职、转正、转岗、待岗、离职等资料审核、催办、跟踪及加盟公告发布；（七）负责组织对公司本部管理人员等的考核工作并形成考核结果提交、反馈；二、任职要求（一）人力资源管理及工商管理、行政管理、心理学等相关专业大学本科以上学历；（二）3年以上管理相关经验，2年以上同岗位工作经验；（三）心理学、组织行为学、统计学、劳动法等相关知识，熟练掌握电脑及各种办公设备的操作；（四）语言表达能力、有效沟通能力、组织协调能力、文字表述能力、计划执行能力、自我学习能力、时间管理能力、计算机操作熟练。
                
                                        职能类别：人事主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责协调各部门资源及省区资源，整合方案并推进执行； 2. 洽谈供应商资源规划全年度活动，协调全国各省区执行管理，跟踪活动执行结果；3. 负责拓展与第三方互动项目；独立创建相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源；4. 根据规划的活动执行情况及数据，分析活动效果与产出，发现新机会点；5. 总结整理工作流程及方法。任职要求：1. 本科及以上学历，市场营销、统计学、心理学等相关专业优先；2. 具有1-3年及以上市场分析工作经验，能独立完成项目优先；3. 具有活动策划能力，熟练运用办公应用软件；4. 具有快消品营销管理经验或线上营销经验者优先；5. 性格开朗、学习能力良好，责任心强，认真细致，条理清晰；有良好的沟通表达能力、团队意识及承压能力。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展主管
                                        关键字：供应商异业管理
                    
        微信分享"
"职位描述：1、 根据业务及不同客户群，进行不同维度的数据分析，结合数据分析给出策略建议及解决方案。2、 提供部门临时、常规性的数据支持3、 对销售、毛利等数据进行分析，满足公司的数据需求、提供分析报告性4、与产品部门对接产品需求，为部门的数据产品化提供支持。职位要求：1、 本科及以上学历，统计学、数学或相关学历优先，1-2年以上工作经验2、 数据敏感度强，能通过数据结合业务本身进行专项问题分析，提出独到建议3、熟悉一种以上数据统计工具，有数据分析、运营、采购相关工作经验优先（SPSS、Oracle 等）
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作内容：1.  探索深度学习在公司业务数据上的***实践，如:数据清洗、计算图构建、模型训练与优化；2.  使用深度学习算法搭建公司数据分析模块；3.  相关文档的编写。岗位要求：1. 计算机软件、应用数学、统计学或计算物理相关专业在校生；2. 有扎实的深度学习算法知识，了解Tensorflow等平台、熟悉统计学知识为佳；3. 至少掌握其中一项开发语言:python,java,node.js；4. 有较强的学习能力、逻辑思维能力，具有良好的团队协作能力；5. 每周有3-4天稳定实习时间。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：算法大数据人工智能深度学习
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.通过专业的网络沟通，做好客户的邀约和咨询服务；2.有较强的销售意识和潜力，善于发现挖掘潜在客户，跟踪客户信息；3.根据对客户的了解，给予合理化的建议和引导；4.加强客户的交流，提高再合作的成功率；5.本岗位可接收应届毕业生，欢迎金融学，投资理财，国际经济与贸易，市场营销，统计学，工商管理等管理专业人员投递简历。任职要求：1.积极进取，良好的学习能力，亲和力，有团队合作精神和执行力;2.期望从事投资，保险，期货证券等行业相关工作；3.年龄:21–28周岁；4.能力要求:具有一定的学习能力和沟通能力；5.心态良好，抗打击能力强。福利待遇：1、工作时间：上午8:30-12:00，下午14:00-18:30，单休，国家法定节假日休息；2、薪资待遇：底薪+提成（人事人均月薪资4000-5500，依个人能力薪资无上限）3、晋升路线：一：《业务路线》业务员—业务主任—业务经理—高级业务经理。二：《管理路线》业务员—业务主任—组经理(组、高组、资组)—处经理(处、高处、资处)—区经理(区、高区监)。三：《行政内勤》培训讲师——培训主持人——行政内勤——现场督导
                
                                        职能类别：投资/理财顾问风险管理/控制
                                        关键字：实习生管培生金融
                    
        微信分享"
"1、完成数据测试及匹配结果分析工作；2、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户指标体系；3、针对不同业务给出完成相应的风控建模方案；4、其他内部数据分析和挖掘工作，跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果；5、完成领导交办的其他临时事务。任职要求：1、全日制本科技以上学历，数学、统计学、计算机、经济等相关专业毕业；2、熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验；3、掌握常用数据结构和算法，熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；5、有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；6、有大数据分析经验2年工作经验者优先。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、梳理各负责品牌推广节点规划；2、配合推广文案的各种软文的撰写；3、负责对外品牌推广的软广告、广告文案、企业杂志等宣传类文字的撰写；4、能及时捕获行业和热点、大事件、懂得借势营销；5、根据产品特点和宣传策划规划平面、网络的创意与文案撰写；岗位要求：1、大专及以上学历，具有市场调研、市场营销、统计学等专业知识；2、具有两年以上调研管理工作经验；
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、登陆第三方平台导出数据，整理后导入数仓；2、根据业务发展需要，建立和维护数据指标体系，统筹从数据采集到分析汇报的全流程，监控KPI，为业务运营提供有效的数据支撑；3、分析艺人（短视频）生命周期，为招募、运营、短视频内容的优化提供数据支持；4、监控规模、产能、ROI等重点经营指标日常波动，专题分析指标变化的根本原因，提供解决方案推动解决问题；5、建设业务分析模型，并通过工具或流程优化提高工作效率。任职要求：1、计算机、信息技术、统计学、数学等相关专业，本科学历；2、1-2年以上数据分析经验，移动互联网产品、游戏、社交、直播、短视频行业优先；3、充满好奇心，具有快速的业务理解能力和良好的逻辑分析能力，善于发现问题、分析问题、解决问题；4、诚信正直，责任心强，善于跨部门沟通；5、对数据敏感，熟悉数据收集，数据处理，数据建模，数据挖掘和分析方法；6、熟练操作SQL、excel、SAS/SPSS、python等数据分析工具；7、掌握爬虫技术者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 提供技术支持，运用人工智能技术，与产品开发组合作开发符合用户需求的产品2. 基于结构与非结构数据，如图像，文本和数据等， 构建结合机器学习和深度学习算法的模型，实现设备故障检测、寿命预测、健康管理等3. 与平台组和工程师合作，规范算法并确定算法的实现4. 利用关联模型、时间序列模型和预测模型等分析数据，从中挖掘对客户有价值的信息任职要求：1. 计算机、人工智能相关专业硕士及以上2. 熟悉人工智能算法与运用架构，如Tensorflow, Caffe, 或 Pytorch3. 熟悉机器学习、统计学方法4. 熟练使用高级编程语言，如Matlab、Python、R等至少一种工具5. 具有良好的沟通与写作能力，团队合作能力优先类：1. 人工智能相关的研究或工作经历（论文、专利等）2. 有运用人工智能技术开发产品的经验3. 有运用人工智能技术在设备故障诊断或产品质量检测相关研究或工作经验4. 了解最新工业趋势发展，如工业4.0，工业物联网等
                
                                        职能类别：软件工程师算法工程师
                                        关键字：人工智能深度学习机器学习数据挖掘Tensorflowpython
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、全面负责中医科运营管理的各项工作。2、建立健全运营管理部的各项规章制度，完善作业流程，及时传达并组织学习公司的最新精神和各类相关文件。3、培训引导科室运营人员开展工作，分配工作任务，对过程和结果进行监控，并进行KPI考核。4、制定并落实公司年度、季度、月度的运营指标，整体推动各科室运营指标的完成。5、制定各个节点活动的政策、指标、奖励，统筹推动各项活动的指标完成。6、制定并监督落实涉及录单、回访、分诊、咨询、治疗、收费、客户归属、专家邀约等一些列规章制定，优化客户体验各个环节。7、协调与公司各部门的关系，保障医院各类相关工作的顺利开展。8、完成总经办、运营副总交办的其他工作。任职要求：年龄：30-45岁，性别不限学历：大专及以上学历工作经验：中医养生管理行业5年及以上，3年管理经验          具备营销岗或咨询岗履历为佳基本能力：良好的沟通、语言表达、当众演讲能力、数据分析能力、统筹协调能力，具备很强的判断力、决策力和推动力专业要求：医学、统计学、营销学等相关专业其他：对市场的发展有敏锐的前瞻能力工作地点：无锡市崇安区中山路309号联系电话：0510 82702083
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理策略发展总监
                                
        微信分享"
"职位职责：1、负责风险数据整理与统计，形成日报、周报及月报；2、跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程；3、负责三方数据管理，如效果评估，测试对接，数据维护监控，费用预算核对；4、深入理解业务方向，负责数据分析和建模，获取有价值的信息并撰写专题分析报告，将数据转化为业务建议，推动数据价值落地，为业务运营决策提供数据支持。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业者优先；2、 有3年以上金融数据分析领域工作经验；3、 熟练使用excel、ppt、sql等软件；4、 能熟练使用sas，r，python统计工具，擅长进行数据分析和数据挖掘；5、 熟悉市场上主流金融第三方数据，有甲方三方数据管理经验。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                        关键字：汽车金融数据分析风险控制
                    
        微信分享"
"1、定期对客户所关注的各类新闻进行分析、舆情研究，并撰写分析报告。2、根据特定时期的关键事件，运用政治学、社会学和统计学等专业知识，进行舆情监测，拓展舆情分析的深度和广度，并为客户提供分析和研判。3、实时关注各新闻媒体报道，以及国家相关政策法规，学习舆情发展前沿动向。4、对客户关注的新闻报道进行分析点评，并为其提供预警和有价值的舆情决策参考。5、为客户提供专业的舆情分析、预测舆情走势、提供网络舆情处理意见。6、对网络舆情进行有效监测、监控、管理、分析应对和进行有效的舆情管理服务工作。7、分析客户业务，把握客户需求，为保障系统效果提供可行性分析报告，为客户撰写舆情报告，维护舆情监测系统数据，分析总结各类用户监测建设方案。任职要求：1、统招本科及以上学历，情报学、新闻学、传播学、政治学、经济学、计算机等相关专业，三年以上相关工作经验，有传媒工作、从事舆情与情报分析研究经验者优先录用。2、熟悉互联网信息传播特征，对文字敏感，有信息分析、情报分析、社会大众心理与热点事件等敏锐的新闻捕捉能力。3、具有较强的信息分析能力和良好的文字功底，表达流畅，知识面广。4、关注新闻热点，高度的新闻敏感性及观察力，有信息分析、情报分析、社会大众心理与热点事件等分析研究潜质。5、具备良好的心理素质，有强烈的责任心，组织协调沟通能力强，勤奋、踏实。
                
                                        职能类别：编辑
                                
        微信分享"
"微念科技，老板超级nice,一言不合就搞福利，二言不合就甩红包，轻松的工作氛围，团队年轻活跃，美女帅哥多多，欢迎自荐推荐！加入公司，您将享有理想的工作环境和优厚的薪酬福利待遇。1、双休，除国家法定的节假日外，还享受带薪年假、婚假、丧假、产假、陪产假、三八妇女节假期等；2、拥有培训发展机会，完善的职业发展通道和晋升机制；3、公司内设茶水间、吧台，每天轻松一刻的下午茶时间，休闲一刻，等你来玩耍；未完待续，敬请期待……岗位职责：1.负责天猫等各电商渠道运营数据的采集、整理、汇总和分析；2.用相关工具进行数据提取，分析顾客及市场特征，提供相应的运营建设；3.制定相关数据标准，根据数据决定网店页面布局及宝贝关联，改进进店导流关键流程；4.对竞争对手的产品及同类新产品进行定期数据监控，并形成对产品改进的有效建议；5.定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作。任职要求：1.统计学等相关专业出身，2年电商数据运营相关工作经验，食品类目经验优先；2.对数据和电商业务有足够敏感度和耐心，有较好的逻辑思维能力和数据洞察力；3.有敏锐的数据意识，具备较强的数据分析能力，能够基于数据分析结果，提出合理的运营建议。乘车路线：地址：新加坡科技园2幢，16楼地铁：地铁一号线文海南路站或者云水站C出口下车公交：104路，388路，384路
                
                                        职能类别：电子商务专员网店店铺管理员
                                        关键字：店铺数据分析电商运营数据整理数据分析品类运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.运用AI工具发现企业内部问题，潜在风险及问题。提升工作效率、节省成本、驱动业务增长。2.运用AI工具及大数据挖掘顾客喜好。基于客户生命周期和客户价值进行客户画像、客群细分管理。通过CRM系统及C端互动，提升顾客忠诚度和到店频率，顾客情绪分析以及social median趋向分析。3.运用AI工具及大数据分析辅助制定定价格策略、产品研发策略、新店寻址及优化分析、销售额预估、企业平台提升建议。4.负责大零售客群经营需求，对客户基础属性、线上线下行为等数据进行提取、整理、分析、挖掘，输出分析报告，提供决策和营销策略支持；5.建设、完善运营数据报表，提升报表产出的质量与时效性；建设和推广数据产品或数据平台赋能业务人员自助分析。6.具备很强数据分析能力，分析方法论，合理使用智能分析工具对产品、顾客消费行为、营销活动KPI指标进行数字化标准衡量分析。总结弊端并能找寻新的机会点。7.熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化8.熟悉ETL, python,Qlik sense/click view/Tablueau等数据分析工具。熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据平台以及MapReduce并行编程框架。9.有优秀的数据分析能力和需求分析能力，能较好的理解业务策略。10.有大数据挖掘算法工程实施经验优先，有多个大型数据项目经验优先，有高并发数据      业务设计经验优先。11.咨询公司数据分析人员为佳，或者甲方类似经验3年以上为好12.懂Azure/Ali云数据库及数据抽取的优先考虑。懂IBM-watson系统优先考虑。13.极好的团队管理能力，结果导向，注重效率及团队整合能力。岗位要求：1.全日制本科学历，5年以上工作经验；2.流利的英文沟通技能，较强的跨团队沟通和协作能力；3.能理解较复杂的概念，并转化为用简洁、清晰的业务语言进行表达和沟通；4.有跨国咨询行业解决方案经验或甲方类似经验的优先考虑；5.统计学、营销学专业背景。
                
                                        职能类别：项目经理
                                
        微信分享"
"职位描述(1) 参与项目进行产品需求调研，编写需求说明文档。 (2) 熟悉公司产品，能够进行产品培训。 (3) 配合开发人员，参与系统接口设计。 (4) 公司产品的系统维护工作。 (5) 其他金融业务相关工作。任职要求1、应用数学、统计学、金融数学、金融工程学相关专业，本科以上2019年应届毕业生，硕士和海外留学背景优先考虑；2、具有优秀的口头和书面表达能力；3、具有金融外汇产品、金融衍生品、会计基础理论知识者优先；4、有意向了解金融产品的估值和定价模型，有意愿接收挑战性工作；5、具备一定的SQL语言基础，熟悉office软件的使用；6、具有较强的分析能力，工作主动，沟通能力强；7、能够适应一定的出差，能独立完成相关工作。8、具有CFA、FRM、证券从业资格证、基金从业资格证者优先
                
                                        职能类别：专业顾问
                                
        微信分享"
"本公司是一家专门为企事业单位、政府部门提供测评、管理咨询、管理培训以及营销策划的智力服务型资深企业，现因业务发展需要，招聘项目经理1名。一、 岗位职责1、 准确把握客户需求，编写项目方案；2、 负责项目组织安排，执行过程中的进度跟踪、质量监督和成本管理;3、 梳理、挖掘、提炼各种信息，定性定量分析，撰写测评分析报告;4、 负责提交项目成果，确保项目目标的完成；二、任职要求1、统计学、汉语言学、营销类、经济类或文秘等本科以上专业；2、三年以上知名市场研究咨询公司工作经验或通信行业咨询工作经验优先； 3、有良好沟通、协调能力、有较强的文字组织、挖掘和提炼能力；4、.责任心强，敬业爱岗，有良好的团队协作精神，吃苦耐劳，能够适应短期出差；5、熟练操作Excel、PPT、录像剪辑软件等办公软件；6、男女不限三、待遇年薪10万以上，具体面议。本公司是创业者的平台、事业发展的基地、团结和谐的家园！我们求贤若渴，已为您筑建好事业起飞的跑道，愿我们携手合作共创辉煌的未来！卓越欢迎您！
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员项目经理
                                        关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚全勤奖交通补助出差补贴高温补贴节日福利话补
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、严格按照公司相应流程，对公司机器后台和小程序后台系统进行设置和更新；2、严格按照公司相应流程，对经手的各类账户进行操作管理；3、负责后台系统的日常维护，遇到问题及时与设备方或开发方沟通解决；4、每日统计网点机器的相关数据（产品出杯量、销量及销售额、红包数量、用户量等）、每周/月汇总；5、负责数据分析，为市场部门提供分析报告，不断优化和完善数据分析体系，以协助市场策略的制定；6、协调处理客诉涉及的退款事宜；7、物联网卡的管理，包括费用支付管理、卡片的跟踪记录；8、公司支付宝及微信账户管理，每月初3日前与财务及时对账；9、负责完成上级领导交办的其他事宜。任职条件：1、数学/统计学/计算机/电商/市场相关专业，本科及以上学历。 有企业运营数据分析相关经验者优先考虑。2、数字敏感度较强，擅长数据信息的搜集与整合，沟通能力较强；3、精通office或WPS等办公自动化软件，会使用函数及数据透视等功能，对数据库有基本的了解，对电脑的常见问题有一定的应急处理能力，学习能力较强；4、思维敏捷，懂得换位思考，服务意识较强；5、热情大方，积极主动，逻辑清楚，具备团队精神。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理大数据开发/分析
                                        关键字：数据运营
                    
        微信分享"
"1、负责公司现有项目的数据统计及数据挖掘和分析 2、配合项目完成各项指标的的数据统计 任职要求：1、本科或以上学历，统计学、金融类、经济类等相关专业优先2、熟练excel操作，搭建公式，数组公式、数据透视表，会使用Mysql数据库者优先；3、学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达和理解能力，团队合作能力        4、熟悉SPSS等分析软件者优先；
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据整理分析挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 进行日常的市场数据、经营数据整理和分析，分析公司的销售业务情况及执行情况2、 运用统计学在海量数据中挖掘规律，对多种数据进行组合分析3、 配合公司经营需求通过优化数据模型跟踪销售项目进展任职要求：1、90后优先2、具备良好的学习能力3、逻辑分析能力强，具有较强的沟通能力4、熟练使用office办公自动化软件，尤其Excel的使用5、理工科专业、经济管理相关专业优先6、英语4级
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理销售行政助理
                                        关键字：数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责挖掘和分析从仪器仪表采集到的海量数据，提炼出高效特征，应用到其他业务场景；2、负责对海量数据进行数据清洗、筛选和场景建模，分析设备健康度和存在的问题；3、负责利用数据挖掘、机器学习相关算法对趋势分析、负荷预测、设备预警等模型进行优化。任职资格：1、数学、统计学、计算机等专业统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、有机器学习、数据挖掘、统计分析等算法基础，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法；3、扎实的算法和数据结构基础，至少熟练掌握.NET/Java/python其中一种编程语言；4、熟悉Tensorflow/ML/Accord/Theano/Torch等框架的使用；5、对产品、业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊场景能够理清思路，提出清晰解决方案；6、有供热领域工作经验者优先。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法
                    
        微信分享"
"职位描述 1、协助本部门完成数据整理、分析与利用，及时提供信息支持，定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察业务动作，提供决策基础2、日常销售进销存的统计与汇总，形成年度、季度销售分析报告3、结合国际国内收集的资讯信息，形成数据分析报告4、上级交给的其它工作任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、统计学、信息科学等相关专业2、精通统计学知识、数据分析知识，掌握公司战略定位，档案管理基础知识3、具备一定的信息收集能力、适应力、口头表达能力、倾听能力、反馈能力、责任感、主动性等素质要求
                
                                        职能类别：大数据开发/分析大学/大专应届毕业生
                                        关键字：数据分析师
                    
        微信分享"
"1、负责度假区各业务板块门票的售卖工作；2、熟练掌握售票工具电脑（售票系统）、打印机性能和操作技术，爱护设备、用具，定期保修，保持售票室、设备、工作台等清洁卫生；3、熟练掌握度假区的票种信息及营销政策；4、保障票务营业收入正常结算及精确的营业数据统计；5、收入报表填写正确，票款收入日清日结，票、款、账相符。任职要求：1、 认同旅游行业工作特点。2、专科以上学历，统计学、会计学、财务管理、旅游及相关专业，有无经验均可；3、 ***身高160CM以上，普通话标准，有较强的工作责任心和服务意识；4、 熟练使用办公软件，特别是Excel；5、 有酒店、主题公园及相关行业经验优先。地址：陕西省西安市浐灞生态区华文路1518号华夏文旅西安度假区电话：029-61811999工作QQ:*****E-mail：hxhrxa@qq.com网址：www.huaxiawenlv.com
                
                                        职能类别：票务预定员
                                        关键字：主题公园售票旅游
                    
        微信分享"
"Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.Job Description负责生产数据挖掘，根据业务需求，对相关性数据进行建模，统计、处理和分析；诊断数据算法分析；负责对MES系统收集到的生产数据进行挖掘建模，利用数据分析手段，对生产数据进行深度诊断性挖掘；负责定义数据结构并根据数据建模；负责使用专业的数据分析工具，为产线的持续改善、工艺及生产设备的稳定、以及产品工艺开发等提供系统的解决方案；深入研究业务问题，输出基于挖掘技术解决方案；负责建立和维护工厂大数据平台的技术标准规范；负责支持海外工厂提供技术支持；Qualifications数学与应用数学、统计学、计算机科学与工程等相关专业，硕士及以上学历；3年以上数据挖掘经验，精通常见数据挖掘工具的使用；具备良好的数据敏感度，熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识和实践经验；精通数据挖掘算法及原理；熟练使用R / Python / MATLab等挖掘工具；能使用Hadoop/Hive分析海量数据；熟悉Oracle、MySQL等数据库，精通SQL良好的英语沟通和读写能力；
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe.  Welcome to Bosch.Job Description·？？？ 1026 Talent Day？？？？？？ 用大数据赋能博世苏州工厂各业务模块的产品生产、制造·？？？？？？ 基于博世大量工厂的海量数据，应用大数据挖掘和分析技术优化及提高生产制造指标·？？？？？？ 深入理解客户需求和客户问题，分析并解决实际问题，积极创新·？？？？？？ 建立数据分析预测模型， 掌握并使用数据分析和机器学习各种算法来优化生产·？？？？？？ 使用各种数据预处理手段来清洗，处理数据， 确保数据的正确性与准确性·？？？？？？ 使用前端软件把分析结果展现出来，并撰写分析报告·？？？？？？ 与team以及其他部门协作， 完成数据分析项目·？？？？？？ 支持项目经理建立分析项目计划，预算，并能够协助定义数据架构以及IT架构， 完成技术文档的撰写Qualifications·？？？？？？ 硕士学位·？？？？？？ 专业为应用数学、应用统计学、计算机学、运筹学等，应用统计学优先·？？？？？？ 良好的编程技能和动手能力，熟悉Python、Java等·？？？？？？ 熟悉并能使用各种统计分析及机器学习技术对生产痛点进行分析，建立分析模型·？？？？？？ 熟悉并能使用SPSS modeler进行数据分析·？？？？？？ 熟悉HADOOP及各组件, impala, hive, h base,spark等·？？？？？？ 熟悉数据库数据获取及操作， ORACLE,SQLSERVER等·？？？？？？ 良好的数学建模思维以及良好的分析问题和解决问题能力·？？？？？？ 流利的英文听说读写能力，可自由口语交流·？？？？？？ 三年及以上数据分析领域的工作和研究经验Additional Information该岗位内部推荐奖金为人民币5,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》。Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 5,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy.
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位要求1、大专及以上，对新媒体（微信公众号）感兴趣，并想在相关行业发展;2、具备新媒体行业洞察能力，了解行业动态，数据统计分析汇总，统计学专业优先;3、具备数据分析能力、根据用户反馈和阅读数据及时优化内部流程;4、较好的学习能力，有效率概念，踏实能干，积极向上，抗压能力强;岗位职责1、拥有数据采集汇总分析能力(可培训)；2、负责对外交接、流程跟进等，提高粉丝产出(可培训)；3、了解其他类目公众号的运营方式，能够快速转化，适应不同的模式；4、团队优先，结果导向。
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、内部流程制度搭建及优化；商务部其他员工进行指导与带教。2、负责制作项目计划书与报价单、招标书等工作，保证公司的利益3、负责与客户洽谈合作，负责合同评审，,确保所有的销售合同按公司政策流程和权限审批及执行. 并推动销售合同标准4、负责产品从出厂到向客户交付完毕过程中与公司其他部门的协调。经销商管理制度及合作协议的拟定、签订、保管、更新。5、跟踪维护与合作伙伴的关系，提供商务支持，维护长期合作资源6、完成上级交办的其他任务。7、能适应偶尔出差。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、经济学、统计学、计算机等相关理科专业；2、五年及以上经验，有过数据处理及分析经验的优先考虑；3、有较好的Office的功底，熟练使用Excel、PPT、Xmind相关软件；4、较强的计划能力，良好的沟通能力及语言表达能力，优秀的逻辑思维与分析归纳能力；5、较好的亲和力，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备较强的执行力及团队协作精神；6、优秀的职业素养，具备一定的抗压能力，积极向上，勇于承担，乐于分享。。
                
                                        职能类别：商务经理
                                
        微信分享"
"工作内容：1. 负责公司业务维度的核心运营数据监控及预警，对于异常问题进行分析及反馈；2. 负责专项分析，包含用户分析、销售运营分析、市场渠道分析、活动分析、经营分析等；3. 搭建数据产品，结合公司业务特点建立业务看板，帮助日常运营数据可视化；4. 发掘运营改善优化点，给出策略改进建议，协助推进改进；5. 对接高层协助制定运营策略、项目数据跟进及数据需求。任职资格：1. 计算机相关、数学/统计学专业本科及以上学历，相关数据分析5年以上工作经历，熟悉互联网，在线教育行业； 2. 熟练掌握相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具； 3. 优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断，能够针对某项业务，完成分析课题；4. 优秀的沟通能力，强大的自驱力和抗压力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析业务分析经理/主管
                                        关键字：BI数据分析业务分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、参与OPPO国内、海外，核心业务（应用分发、游戏分发、快应用平台、游戏联运、小游戏、主题壁纸等）的ETL工作 2、负责数据模型的设计，ETL实施、ETL性能优化、ETL数据监控等工作 3、负责构建业务线各主题报表体系，维护业务线数据字典岗位要求：1、统计学、数学、计算机相关专业背景，本科及以上学历 2、熟练掌握ETL设计过程、优化方案和技巧、ETL开发工具（HDFS，Hive）的使用，熟悉Spark/MR 3、从事数据仓库领域工作1-3年，有元数据管理经验，数据治理经验 4、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用Shell做的文本处理和系统操作优先 5、有业务sense，责任心强，有较强的逻辑思维和分析能力，沟通、协调能力强
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责收集市场研究行业针对零售、餐饮等消费行业的顾客体验测量方法和指数，进行整理、归类和比较，形成高质量解决方案。对客户提供的“顾客体验“数据进行数据分析，挖掘顾客体验的主要因素和动力机制，为客户提供洞察。根据对行业的相关研究，运用现有的数据库，为不同受众提供针对性的数据支持和内容输出，独立撰写可行性的研究报告。收集国外竞品解决方案、报告等，研究其发展方向和产品特征，形成建设性报告建议，支持公司战略制定和创新性业务开展。在市场研究经理的指导下，根据现有数据，协助咨询顾问撰写白皮书、研究报告等，进行内容式传播，增强品牌影响力。负责客户项目运作的前期准备工作，包括：参与客户的简报会，了解对接项目的需求描述，与客户进行交流项目执行，独立准备计划书、预算报价等。span>span>                                    任职资格本科以上学历，统计学、计量经济学专业优先。具备市场研究、消费者洞察相关岗位工作经验优先。熟练掌握定量和定性研究方法，具有较强的数据分析逻辑。具备优秀口头和文字表达能力以及PPT撰写和演示能力具有同时协调多个客户、项目的抗压能力，可接受出差执行力强，能独立完成任务，敢于承担责任
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场研究数据分析
                    
        微信分享"
"岗位内容：1、失效分析管理和日常分析；2、失效分析方法制定和研究；3、失效分析报告书写；4、失效分析相关客户问题解答和沟通；5、可靠性试验分析；6、实验室7S管理；7、实验室安排的其他事项；岗位要求：1、本科及以上学历，微电子相关专业，有半导体经验优先；2、英语水平良好，有一定统计学基础；3、责任心强，诚实认真，积极向上，肯于钻研4、熟悉半导体制程、测试、设备、工艺者优先；金堂附近本地人优先；本岗位工作地点在金堂县淮口镇成阿工业园区士芯路9号，非诚勿投！
                
                                        职能类别：集成电路IC设计/应用工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责 1、负责精算团队人员分工与人员调配； 2、负责结合公司发展战略和同业产品最新动向, 提出保险产品创意和产品开发计划, 设计合理的产品； 3、负责产品业务流程设计、建模及测算,包括定价、利润测试与相关报告等； 4、负责撰写产品条款及相关材料,组织产品报备； 5、推动系统开发完成, 配合系统开发与测试； 6、进行再保询价、沟通及安排建议。 任职资格 1、硕士及以上学历,保险精算、金融数学、统计学等相关专业优先； 2、取得精算师资格8年以上, 熟悉保险精算监管制度； 3、良好的沟通能力和团队协作能力, 推动协调能力； 4、至少5年保险行业精算经验。
                
                                        职能类别：保险精算师保险业务经理/主管
                                
        微信分享"
"主要工作职责  1、制定和实施年度市场计划和产品计划，协助销售部门制定销售计划，配合市场推广业务计划；  2、完成公司产品推广规划工作。包括：产品创意、活动推广、品牌传播；  3、建立品牌优势，选择最优广告投放渠道，并合理控制费用；  4、负责线上营销策划、活动策划、主题策划方案的撰写和实施；  5、 负责项目整体规划及落地，对内容的原创以及日常内容的编辑、审核、维护、反馈等工作进行组织和实施；  6、 配合项目规划，对项目进行推广、拓展；  7、负责项目运营情况监测，对所辖项目各阶段进行评析；  8、 负责根据实际项目进行整体构思，独立完成创意、文案及所需多种形式的内容支持工作。   9、管理监督本部门日常管理工作；                                                                                                                                                任职资格：  1. 本科或以上学历，具备计算机、软件工程开发、广告策划、统计学等相关专业学历；  2. 有大型Web、Wap、APP等门户或产品运营、编辑经验，有TV端产品运营经验优先；  3. 熟悉大屏TV端增值业务；熟悉运营商运作流程；   4.有大型电商平台工作3年以上灯具电商运营主管经验，有操盘过电商室内灯具行业整体项目的、或有灯具品牌营销策划经验案例的优先。  5. 性格外向，善于沟通，能承受压力；  6. 具备较强的营销策划能力、决策能力、敏锐的市场嗅觉能。  
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责：1. 参与游戏系统框架设计，负责成长线、经济等数值系统的细化设计。2. 负责游戏各系统的数学模型搭建。3. 负责制作、跟进和维护各系统的数值设定。4. 根据运营数据的统计分析，及时发现游戏内数值问题和提出解决方案。任职要求：1. 2年以上数值设计经验，负责过至少一款完整产品的研发和上线维护经验。（手游，卡牌类优先）2. 熟悉市面上不同类型的游戏结构，根据不同产品定位用户，理清产品数值需求，对玩家心理有较好的把握。3. 较好的数学功底，对概率学、数学建模、统计学有较好的理解和应用能力。（数学系优先）4. 3年以上手机网游玩家经验，至少精通1款网络游戏并熟悉其数值体系特征。（刀塔传奇类游戏优先）5. 具备优秀的逻辑思维能力，工作责任感和细致的态度。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                
        微信分享"
"1、临床试验方案、临床试验实施记录表单的设计和修订，主持临床试验方案专家研讨会议；2、在试验开展的全过程中，提供医学支持，与临床医学专家、产品注册认证审评专家进行相关沟通；3、临床评价报告、资料的撰写；4、负责上市后临床跟踪 (PMCF)方案的制定和组织实施，上市后临床跟踪报告的撰写等。岗位要求：1、医学统计学、流行病学、临床相关专业，全日制本科及以上学历；2、有临床试验方案和报告的撰写经验，至少独立完成1个临床项目；3、优秀的文件攥写能力、文献检索能力，英语CET-6及以上；4、有医生从业背景优先考虑。
                
                                        职能类别：综合门诊/全科医生专科医生
                                        关键字：医学经理临床
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 根据集团战略，全面负责薪酬激励规划及设计工作，建立以业务为导向的薪酬福利体系。并负责相关方案的沟通、实施组织及协调工作；2.负责薪酬福利调研和组织能效调研，定期收集市场薪酬信息和数据并做有效的数据分析，制定人员成本及人效分析报告，根据公司业务发展和市场薪酬水平，制定年度工资、福利计划及员工薪资调整方案；3.根据公司业绩预测，结合公司战略导向，制定年度薪酬预算方案，完成人力成本分析；4.负责公司中长期激励方案的设计和实施，有效地完成股权激励等专项薪酬项目；5.负责集团员工薪酬核算、法定福利办理，指导下属公司实施薪酬福利方案。任职资格:1.全日制大学本科及以上学历，统计学、计算机、财务等教育背景优先； 2.三年以上的大中型集团性企业总部薪酬福利工作经验或知名咨询公司薪酬领域经验，主导过集团薪酬体系变革、股权激励项目，熟悉薪酬管理领域相关政策法规、理论、制度流程、工具和专业技能；3.有原则、严谨，具备极强的数据敏感度和数据思维。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"工作描述：1.协助运营管理岗开展公司运营工作；2.数据收集与材料整理；3.与各部门衔接运营推进事项；4.制作各项汇报材料及PPT；5.完成领导交办的其他工作。任职资格：1.学历要求：管理类、经济类、财务类专业大学本科以上学历；2.工作经验：2年以上相关岗位工作经验；3.从事过装饰、速装、建筑等行业优先考虑。其他要求：1.熟练使用0FFICE办公软件、OA办公系统；2.出色的写作能力，能够清晰地阐述观点；3.出色的沟通与协作能力；4.极其出色的PPT制作技能，极其出色的Excel操作技能。岗位职责：1、负责业务数据分析报表体系的建立，通过数据分析和监控推动业务进程；2、协助业务流程开展，建立流程规范和制度，并落实执行反馈，不断优化；3、负责公司各项管理制度的落地执行和监督反馈；4、主导执行公司相关激励政策，并落地实施相关激励活动；5、协助上级落实培训、会议等相关事务；6、上级交代的其他工作。任职要求：1、统招本科及以上学历，至少1年以上运营工作经验，或统计学、理工科背景优秀应届毕业生亦可；2、有人力资源、财务等岗位的相关工作经验优先；3、有优秀的数据处理及分析能力、思路清晰有条理；4、内驱力强，热情开朗，热爱运营工作，融入和了解业务，主动承担，抗压能力强，目标导向；5、极其出色的PPT制作技能，极其出色的Excel操作技能。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责机器学习算法、数据挖掘、量化分析在信贷风控产品的研发和应用；2、负责包括对非结构化数据的处理和提取，文本数据挖掘特征提取等；3、基于海量数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，发现数据特征，进行数据分析和建模；4、运用数据挖掘算法支持风控模型开发，分析风险水平，预测信贷风险，支持信贷风险预测模型开发；5、深入了解公司数据及业务，面向产品条线进行进行模型解读，并对产品条线介绍模型应用的要求和模型表现；6、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；                        7、部署算法并定期维护相关算法。岗位要求：1、本科及以上，硕士优先；2、3-4年工作经验，计算机、软件、应用数学、统计学等相关专业本科及以上；3、有3年以上的数据挖掘算法经验，编程基础扎实，熟悉数据结构与算法，精通Python/Spark，熟悉数据分析、算法开发、算法交互等工作；4、 有风控建模、决策算法、时序数据分析或社交网络分析等方面算法经验；熟悉逻辑回归、随机森林、GBDT、SVM等机器学习算法；5、热爱技术创新，对智能化技术保持跟踪；                    6. 熟练使用python、R、SAS等一种或多种编程语言或建模工具。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：支持NGS内部实验室流程优化和自动化工作，负责相应流程的开发，培训和推广工作；参与分析项目管理，统筹资源合理分配项目，确保项目进度和质量；负责生物信息团队管理，绩效考评，人员招聘等工作；参与生物信息新产品，新流程开发工作，掌握收集国内外生物前沿技术及生物信息学分析的发展动态，参与现有流程升级，新产品评估，设计和开发工作；与IT部门保持紧密沟通，协调相应的IT资源，支持NGS数据正常分析和备份；负责与其它相关部门（如市场部、销售部）沟通和合作，了解市场情况，参与市场推广；定期出差美国总部，进行短期工作交流，学习并引进公司总部操作经验和项目。                                        任职要求：具有生物信息学、分子生物学、计算机或数理学相关专业博士学历；或硕士学历，至少三年工作经验；具有两年以上的高通量测序项目分析经验，分析项目包括RNASeq, 微生物方向等。熟悉Linux操作系统，有较好的程序编程能力，熟悉Perl/Python中的一种或一种以上，熟悉R编程；熟悉常用生物信息数据库，如NCBI、KEGG、UCSC、Swissprot、EBI，了解生物统计学相关知识；                    5. 具有较强的英文阅读能力，取得CET-6证书者优先；
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：生信分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 利用生物信息学软件和统计学方法对二代测序数据进行分析研究；2. 为客户和销售提供相关技术咨询；3. 搜集生物信息学相关文献，设计创建分析流程。任职要求：1. 本科以上学历，生物信息学、生物学等相关专业；2. 1年以上高通量测序生物信息分析工作经验（转录组/微生物经验优先）；3. 熟悉linux操作系统，掌握perl、R等语言，具备良好的编程经验；4. 熟悉生物信息学各类常用数据库；5. 自学能力强，良好的沟通协调能力和团队合作能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1. 负责租租车相关业务的用户研究工作，构建用户画像、深度挖掘并持续补充用户场景、行为、需求、痛点等，为设计提供依据；2. 针对业务方的需求，选择合适的调研方法，组织执行定性、定量调研，输出系统、逻辑性强的研究洞察；3. 体验舆情监测（包括本业务线及竞品），针对头部问题选择合适的方法进行验证；4. 竞品分析，需结合用户场景、行为等进行系统分析，提出机会点；5. 分享调研结果，参与业务讨论，帮助并推动业务团队阶段化落地。 任职要求： 1. 心理学、社会学、统计学等相关专业，研究生及以上学历，五年以上用户研究经验； 2. 熟练掌握各种用研方法(包括但不局限于深访、焦点小组、可用性测试、问卷调查、用户体验地图等)，能基于业务策略，系统拆解用研项目，为业务策略的落地提供系统性支持；3. 较强的数据分析能力，数据敏感度高，善于解读数据指标；4. 主动性强并具有全局观，能理解业务策略，善于抓重点问题，并将其系统地转化为研究课题，以支持业务持续发展；5. 沟通/表达能力强，有团队意识，具备跨团队协作能力，抗压能力强，乐于分享。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、依据收集范围定期进行各类数据资料、文档资料的收集，并进行统计、整理、归档工作；2、依据货控专员提交的季度删、减、增商品明细，编制具体区域、终端商的季度配货调整明细，确保各终端商的商品分配合理性；3、追踪货品按计划入库，监督成品仓配发准确和发货及时，监控商品上市计划的执行，及时反映商品流通中的问题；4、负责商品中心、横向部门对数据的各类提取、过滤、分析等需求；参与编制运营管理、计划管理的相关模板、工具、工作指引，并持续改进；5、数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；6、针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；7、挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据，定期将各类指标与计划进行比较，找出差距。任职要求：1、大专以上教育程度，服装、统计学等相关管理专业。；2、4年以上企业工作经验，其中2年以上管理工作经验；3、思维敏捷，对数据敏感，有较强数据处理及分析能力，有较强的钻研学习能力；4、具有良好的判断和决策能力、组织沟通能力及人际交往能力；5、有强烈的责任心和上进心，有大局观,具备良好职业操守,具有团队协作精神；6、具备良好口语和书面表达能力7、能熟练使用办公软件及系统软件，EXCEL数据分析相关函数的操作。注：公司包吃包住，法定节假日按国家规定带薪休假，全勤奖、工龄奖、生日Party、年度旅游等福利待遇齐全，诚邀您的加盟！
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员业务分析经理/主管
                                        关键字：商品数据分析数据分析主管
                    
        微信分享"
"1、日常临检分析服务及与医院科研合作，以遗传病方向为主；2、二代测序数据分析服务；3、二代测序分析流程建立及优化；4、常规生物信息分析流程建立及优化，例如基因组、转录组、宏基因组等；5、科研项目相关的数据挖掘、统计建模；6、上级布置的其它数据分析任务。任职资格：1、生物信息、计算机或相关专业，硕士及以上学历；2、三年以上工作经验，具备二代测序数据分析能力；3、熟悉医学检验分析方向，或具有遗传病数据分析经验者优先；4、熟练掌握R、Perl、python等语言至少一种，熟练运用linux系统；5、具备扎实的统计学基础，能熟练运用统计编程软件者优先；6、具备强烈的主动学习愿望，具备比较好的执行力，具有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"职位描述 1.负责旗下SCI等医学英文学术期刊的“医学评论”类稿件的选题及挖掘国际专家撰写述评稿件；2.负责公司内学术支持；3. 负责挖掘及发展国内外中青年学术精英；4. 负责策划、组织、参加线上线下学术活动；    岗位要求 1. 生物医药专业：基础医学、临床医学（包括流行病学/统计学/公共卫生等）专业方向均可，本科以上学历，有科研经历及作品发表；2. 熟悉生物医药行业，能独立检索并无障碍阅读专业英文文献；3. 组织和策划选题；4. 善于沟通，活到老学到老；5. 热爱科研，好奇心强；     加分项： 有基金撰写经验或审稿经验
                
                                        职能类别：编辑
                                
        微信分享"
"1、 根据当季商品款式数量、类别比例、颜色、设计元素等各项数据分析占比报表；2、数据分析（畅滞销、动态消货率、生命周期、季度商品总结、店铺销售分析等），能通过数据及反馈信息，分析季度畅销款的加单，滞销款的分析和清销；3、定期采集汇总产品开发及销售数据信息。形成多角度的数据报表信息系统，跟踪分析过往销售数据；4、跟踪品牌各区域市场销售情况，了解产品销售特征及市场需求，对商品企划的货品组合比例、SKU、上货波段、价格段，提供分区域的数据化分析；5、协助部门处理文件归档，及上级安排的任务。任职要求1、本科及以上学历，服装工程、统计学专业，优秀应届毕业生亦可；2、熟悉SPSS或R工具进行数据分析，懂VBA编写者优先；3、具有基本的统计学理论基础；4、精通Excel数据透视表及各类EXCEL函数公式；5、具有良好的表达和沟通能力，逻辑思维清晰，要求灵活性强，学习和理解能力强，对数据敏感
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责薪酬福利政策的分析，完善和持续推动；2、负责组织开展外部薪酬调研，回顾薪酬策略，进行薪酬机制优化；3、负责组织开展公司人工成本预算、执行、清算、分析及评价工作；4、负责制定年度薪酬福利计划，核定薪酬福利预算总额，参与公司短期激励政策制定；5、搭建高效的福利管理体系，完善公司福利项目及预算口径；6、负责公司薪酬体系的管理；7、其它薪酬相关工作。任职要求：1、全日制统招专科及以上学历，人力资源管理、经济学、统计学等相关专业；2、5年以上大型企业薪酬福利相关工作经验，2年以上同岗位工作和团队管理经验，或咨询公司薪酬项目咨询3年以上工作经验，能独立搭建薪酬体系，有多元化业务薪酬体系设计及管理经验尤佳；3、熟悉人力资源管理薪酬福利方面的知识原理和实践应用，熟悉国家和地方劳动人事法律法规，并能结合企业实际灵活应用；4、具有优秀的职业素养，工作主动，对数据敏感，具有优秀的沟通能力、协调能力及学习能力；5、熟练应用OFFICE办公软件，优秀的数据统计与分析、图表分析能力。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                        关键字：薪酬福利经理绩效薪酬经理人事经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司所辖直营店铺商品的调控管理，跟进店铺货品的到货情况、负责商品分配、补货调货工作。2、负责新品上市跟踪，定期分析各店铺的销售与库存情况，提出商品合理化建议。3、制作每周、每月的销售报表，分析报表。岗位要求：1、大专以上学历，学习能力强，对工作认真负责，具有良好的沟通能力。2、具有一定的数据分析和处理能力，能够对于商品优化、调整作出合理的建议。3、统计学等相关专业大专以上应届毕业生亦可。 
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责及要求：1、 计算机、数学或统计学专业本科以上学历； 2、 熟悉linux MySql工具使用，精通python语言开发； 3、 熟练使用scrapy爬虫框架完成抓取工作； 4、 熟练使用正则表达式、CSS、Xpath等网页信息抽取技术，熟悉http协议； 5、 熟练使用码栈等工具者优先； 6、 熟悉多线程编程、分布式计算，有分布式系统使用经验； 7、 性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，具有团队合作精神和责任心； 8、 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；乐观向上，有较好的学习能力，良好的团队合作能力，善于沟通，独立解决问题。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据抓取python程序员mysql
                    
        微信分享"
"任职要求：1. 本科及以上学历，房地产、规划设计、建筑学、经济学、统计学等相关专业优先；2. 两年及以上房地产相关工作经历，至少一年以上房地产工作或投资开发公司前期市场/投资部工作经历；3. 熟悉中国房地产市场及房地产顾问策划工作流程，有策划经验或开发商前期策划经验者优先；4. 思路清晰，有良好的分析判断能力、文字组织能力、表达沟通能力；5. 热爱咨询行业，具有高度的工作热情和责任心以及团队意识，能够适应工作压力以及不定期出差等。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划经理
                                        关键字：文案策划
                    
        微信分享"
"工作内容：1、负责定价管理，按楼盘分产品制定标准户型价格2、负责价格调整审批，并结合库存、周转等多个业务指标保证收益率提升；3、负责产品价格评估，在理解业务逻辑的基础上，把控产品价格制定的合理性；4、搭建价格管理指标体系与框架，通过数据分析和监测输出并优化运营策略；5、基于业务定价逻辑及其他业务指标，总结并优化价格算法逻辑，提升系统算法准确率任职要求：1、本科及以上学历，数学、经济学、统计学专业优先；2、工作经验不限，熟悉互联网/长租公寓领域，运营管理、数据分析、BI、咨询等工作经验优先；3、  数字敏感度强，具备Excel、sql、Tableau等工具使用经验者优先；3、  细心踏实，逻辑清晰，具备将具体事物抽象成模型、将想法与思考具现成现实功能/产品的主观能动性4、  聪明、负责、学习能力强，富有创业精神，具备解决问题的热情和能力
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司基本数据的维护；2、负责统计，整理，分析各类营业数据，保证数据的完整性，准确性，出具各类日报，周报，月报，为公司运营决策提供有效的支持3、与供应商核对物流运费；4、负责监督库存盘点事宜，保证库存数据及滞销库存数据的准确性；5、公司财务进出账的管理及公司现金日记账的录入任职岗位：1、大专以上学历学历，会计学，统计学相关专业优先，有会计初级证书；2、精通Excel，熟悉透视表等常见分析工具；3、具有较强的数据敏感性和统计分析技能；4、具备良好的逻辑分析能力；5、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；
                
                                        职能类别：会计财务助理/文员
                                        关键字：会计财务助理数据统计
                    
        微信分享"
"1.协助顾问老师做咨询项目数据搜集，PPT的制作，撰写项目方案；2.协调内外部项目运营，撰写项目报告；3.研发部的知识沉淀，如案例撰写、学习资料收集整理等；任职资格：1.学历硕士，教育学、心理学、人力资源、统计学、市场营销等相关专业；2.学习能力强，接受新事物的能力强；3.以客户为导向，擅长平面设计，有美学功底者优先。福利待遇：1.有保障：入职即购买五险一金；2.有发展：行业顶尖专家团队打造岗位发展培训计划，拓展训练，部门老司机带队；3.有提升：每年固定调薪及晋升机会；4.有周末：每天上班8小时，周末双休，周末想去哪玩去哪玩；5.有挑战：塑造个人行业顾问式大客户销售or团队管理专家。6.有人脉：与名企高管对话，掌握了解行业动态。安迪曼是一家综合性学习技术供应商，中国两大绩效改进品牌之一，中国唯一一家可以为企业提供从“前端需求分析”到“学习项目设计”到后端学习效果评估与行为转化“全价值链产品的公司，服务客户：腾讯 华为 京东 TCL 华硕等详情见公司网址：https://www.ondemandcn.com/
                
                                        职能类别：咨询员培训产品开发
                                        关键字：顾问培训咨询项目开发助理
                    
        微信分享"
"1、负责成本和应付管理2、负责同各事业部核对应付账款；3、负责对采购订单、采购入库的核查及采购发票的录入；4、对事业部门提供的供应商发票进行签收和审核、校验；5、负责应付帐款帐龄分析；6、负责各事业部的成本分析；7、根据需要编制应付、成本日报表、周报表、月报表等各类报表8、根据需要编制项目分析报表9、完成上级领导交办的其他工作事项任职要求：1、熟练操作电脑及财务软件，能够熟练使用EXCEL函数、PPT、WORD等办公软件。2、会计学、统计学、财务管理、涉外会计等财务专业专科以上学历。3、具有2年以上的会计工作实践经验，独立完成全盘账务处理，初级会计职称。
                
                                        职能类别：会计成本管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"1、负责临床项目管理2、制定相关项目的临床试验实施计划3、负责临床试验方案设计、临床试验计划及实施任职要求：1、 有临床医学、卫生统计学等相关专业本科以上学历2、 具备较强的理解、分析能力和归纳、总结能力3、做事认真仔细另：薪酬根据工作能力可面议
                
                                        职能类别：医药技术研发人员生物工程/生物制药
                                        关键字：临床试验医生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.      能够熟练使用GIS相关软件；2.      能够根据客户需求、相关行业规范标准规范，进行数据分析与处理、数据转换、专题图绘制、数据库设计\建库\入库等；3.      熟悉windows、ArcGIS、数据库等主流操作系统的安装和部署；4.      能够对数据进行分类整理、归档、质检； 5.     具备一定文档编写能力。岗位要求：1.      大学专科或本科以上统计学、数学、计算机、测绘或其他相关专业；2.      具有数据采集处理、建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软（如 AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等；3.      有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；4.      熟悉ArcGIS、MapGIS、SuperMAP等软件，了解GIS主流技术及发展方向；5.      熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等常用数据库，熟练使用SQL语法；6.      有服务器部署经验（包含GIS服务器部署，数据入库，地图切片缓存，GIS地图数据服务发布等）的优先；7.      具有一定的编程（python）基础，愿意学习（或进行）Arcgis的二次开发（优先考虑）；8.     遇到疑难问题，能够积极通过网络并寻求解决办法并自我提升；9.     具有良好的团队合作意识和敬业精神，工作踏实认真、积极沟通，工作态度端正，责任心强，有较强的学习能力，愿意探索数据处理的新技术，可放宽条件。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、接待校区来访人员；2、接待到访学员及家长，并安排课程顾问提供课程咨询，确认已报名学员的各项合同事宜；3、校区收银工作并每日存款报账，更新财务信息并制作数据报表；4、完成常规销售数据及财务数据的统计及系统录入工作；5、统计学员出勤率并联系学院家长询问缺勤原因；及时跟进学员的学习情况，有效预防生源流失；6、管理校区固定资产及库品并每月进行仓库盘点；7、配合公司完成其他工作。任职要求：1、有前台接待经验或收银管理经验，教育培训行业经验优先；2、形象佳、亲和力强；3、具备良好的沟通协调能力及高度的学院服务意识；4、热爱教育事业，有同行业相关岗位者优先录用；5、具备独立工作能力并能承受各项压力，适应弹性制工作时间；6、善于处理行政性事务，注重细节且责任心强，有团队协作能力。
                
                                        职能类别：专业顾问咨询经理
                                
        微信分享"
"【任职要求】1、建筑或机械领域相关专业，大专以上学历2、为人正直、品行端正、个人形象气质较好；3、熟悉建筑制图、机械制图和统计学基本知识；4、了解施工现场及验收规范，熟悉施工程序和工艺；5、有较强的团队协作意识；6、5年以上幕墙、铝合门门窗施工现场工作经验。【岗位职责】1、制定、实施项目内部管理制度，指挥、协调、控制实现管理目标；2、组织(或参与)编制单位工程综合施工进度计划及劳动力、材料、机械设备、资金、需用计划；3、定期上报工程形象进度完成情况；4、参与施工组织设计编制工作和修订工作；5、组织施工生产，对工程施工工期、安全、文明施工、成品保护负责；6、执行公司质量方针、质量目标，对施工全过程的质量负责；7、负责图纸会审和技术交底工作；8、对进场材料、成品、半成品进行质量认定和技术把关；9、负责技术难题攻关，拟订解决方案；10、负责项目经营管理，对人工费、材料费、机械设备使用费和其他经济费用的支出进行控制，审批，工程成本报告；11、参与竣工工程结算，对工程分包结算和工程款回收负责；12、决定项目内部具体分配方案和分配形式；
                
                                        职能类别：建筑工程管理/项目经理幕墙工程师
                                        关键字：门窗项目经理门窗设计工程项目
                    
        微信分享"
"1、日常教学，把握学生学习质量，做好与家长沟通。2、日常备课，公开课，手工课，少儿油画，素描等课程。3、统计学生课程消耗，学习进程，安排下一学习目标4、培训学生参加社会美术水平考级90%的通过率，参加全国性国内绘画比赛，小区绘画比赛，学校绘画比赛都取得良好的成绩二三等奖优秀奖等5、参与外出写生活动期间指导学生绘画，节假日派对，学生生日会策划，一些社区活动6、定期参加公司培训，学习新知识
                
                                        职能类别：音乐/美术教师绘画
                                        关键字：美术老师绘画培训教育
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、理解公司现有数据能力，为业务拓展提供数据支持，独立完成相关研究报告；2、从客户需求和市场环境出发，对公司现有数据业务进行梳理，提出长期优化建议并不断落实；3、基于长期数据洞察积累，协同数据分析团队产出行业通用的社媒投放策略模型和工具。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、心理学、定量方向的社会学、计量经济学等专业优先；2、3年及以上数据分析或市场研究相关工作经验，有社媒、电商行业分析经验优先；3、熟练操作Excel、PowerPoint等Office工具，熟练使用数据分析和挖掘工具优先；4. 商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会； 5、良好的逻辑分析及文字表达能力；                                            6、良好的沟通表达能力强，善于协调，有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：KOL新媒体社媒投放
                    
        微信分享"
"工作职责：   运用金融工程相关专业知识对金融衍生品的进行定价，利用市场中性原理构建可行的套利策略；    处理海量的高频交易数据，利用数据挖掘寻找其内部运行规律    在内部规律和特征基础上建立数学模型或交易模型；    对模型进行测试和优化，形成较好的交易模块或者交易提示；  岗位要求：    数学、应用数学、数理统计、金融工程、计算机等理工科专业，硕士以上学历；    在数学、统计学方面有扎实的理论基础和应用能力；    对机器学习、数据挖掘、人工智能、时间序列分析以及信号处理(谱分析、小波变换、)等学科中的某个子领域比较精通者优先    熟悉使用某种统计软件，如MATLAB, SPSS, SAS等或者熟练使用C#编程；    熟练掌握金融工程相关可能内容并且能够熟练运用；   参与过交易系统开发者优先；   有华尔街工作经验者优先；                         8. 思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神；
                
                                        职能类别：金融产品经理金融/经济研究员
                                        关键字：套利金融工程师高频交易
                    
        微信分享"
"职位优势：行业发展前景好，BOSS格局高，团队优秀，氛围好，成长型企业，发展空间大。岗位职责：1、周期性输出标准的用户运营数据报告，为业务发展和决策提供合理化建议； 2、及时响应业务部门特殊的数据分析需求，积极与业务部门沟通，理解需求并执行输出数据报告；3、负责业务数据的获取与整理，对多种数据源进行深度组合分析、挖掘，出具数据报告，为整体运营提供数据支持；4、负责总结整理标准化、普遍化的数据需求，并向数据分析平台开发部门定期输出数据分析系统的产品需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学或数学专业优先；2、具有互联网产品数据模型的分析设计经验、并对上线产品的数据分析有实战经验，且有深刻理解；3、有3年及以上数据分析经验，有2年以上互联网行业的数据分析相关岗位工作经验者优先；4、熟练操作数据提取、处理和分析软件，如SQLHql、Excel、R、SPSS等，对SQL语句精通，能够编写存储过程或复杂SQL语句者优先；5、有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因； 6、有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等； 7、有较强的团队沟通、协调能力。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责:1）  根据标准操作文档完成临床以及科研项目的测序模板制备以及测序上机操作。2）  根据仪器TPM要求对二代测序仪进行日常、季度点检和维护3）  测序结果信息汇总、整理与反馈，确保各项检测按规定、合要求，检测纪录完整可查、检测结果真实可靠4）  收集NGS测序相关技术进展，关注行业新动向任职资格:1）  生命科学、生物工程、生物学或相关专业，大专及以上学历，能适应轮值夜班2）  具备一定NGS理论知识，熟悉半导体测序、边合成边测序或纳米球测序技术3）  认真细致、具备良好的思辨、独立思考和解决问题的能力，具备一定统计学基础4）  有团队合作精神，组织纪律性强，能主动为团队内其他成员工作的开展提供支持
                
                                        职能类别：化工实验室研究员/技术员
                                
        微信分享"
"1.订单数据统计与分析；2.发货订单接收与维护3.客户信息维护4.上级领导安排的其他工作任职要求：1.全日制本科学历，统计学、会计学相关专业优先，可接受应届毕业生。2.熟练应用办公软件3.熟悉金蝶EAS软件操作优先4.身体健康，无不良嗜好。薪资福利：年度调薪，入职五险一金，免费食宿，免费班车，定期体检，生日蛋糕；完备的人才培养机制，广阔的发展空间。
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                
        微信分享"
"工作职责:1、协助进行临床市场调研，收集医院临床需求2、数据收集、分析、整理，行业信息及咨询搜索3、完成上级交付的其他项目工作任职资格:1、临床医学、卫生事业管理、卫生统计学、护理等相关专业，本科或以上在读；2、有良好的英语阅读能力；3、熟练掌握OFFICE办公软件4、具有责任心和主动性，沟通能力良好，乐于团队合作，具有较强的问题分析和解决能力5、本科大三或研究生在读者优先6、每周出勤至少3天，实习期六个月及以上。表现优异者可转为正式员工或推荐至集团内部其他岗位
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、销售计划的汇总、整理、提报2、各类销售订单、销售出库单的开具和管理3、按照业务员要求给客户开具应收单，并及时转财务部开具发票4、沟通采购部跟踪缺货品种来货情况，沟通仓储部和物流部，对配送情况进行督促，保持工作流程顺畅5、每月空走单据及退货单据按次序整理并及时转交财务部存档6、协助业务员完成其他工作7、及时完成领导交办的其他工作任职要求:1、身体健康、五官端正、35岁以下2、专科以上学历，会计、财务管理、统计学、工商管理、医药类专业优先考虑，熟练操作办公软件，有药品或耗材相关经验优先3、有一定的沟通能力、协调能力、反应能力；4、有强烈的责任感和优良的道德品质，良好的心理素质，工作认真仔细，做事稳当，工作效率高，积极主动，忠于企业
                
                                        职能类别：其他生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责线上营销策划、活动策划、主题策划方案的撰写和实施；2. 负责项目整体规划及落地，对内容的原创以及日常内容的编辑、审核、维护、反馈等工作进行组织和实施；3. 配合项目规划，对项目进行推广、拓展；4. 负责项目运营情况监测，对所辖项目各阶段进行评析；5. 负责根据实际项目进行整体构思，独立完成创意、文案及所需多种形式的内容支持工作。岗位要求：1. 本科或以上学历，具备计算机、软件工程开发、广告策划、统计学等相关专业学历；2. 有大型Web、Wap、APP等门户或产品运营、编辑经验，有TV端产品运营经验优先；3. 有1年以上相关工作经验者优先考虑；4. 有音乐、教育行业工作经验者优先考虑；5. 具备较强的协调能力、组织能力、统筹能力、沟通协调能力，流程管理能力，数据分析能力；6. 熟悉运用办公软件：Excel、PPT、Visio等；7. 具备较强的营销策划能力、决策能力、敏锐的市场嗅觉能。
                
                                        职能类别：产品经理/主管新媒体运营
                                        关键字：活动策划订购转化率用户运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责商务对接工作，进行各项工作的落实、协助各部门与合作商的工作对接，推进各项工作进度2、负责收集并整理业务数据，根据业务部门要求，对数据进行分析，编制统计报表和报告3、完成上级领导委派的各项工作任务任职要求：1、全日制本科以上学历，统计学、市场营销等相关专业2、3年以上相关工作经历，有商务对接数据处理、合同管理等工作经验优先3、熟悉使用Word等常用办公软件，特别是Excel的VLOOKUP、SUMPRODUCT等常用函数4、具备良好的数据分析能力，逻辑思维能力、组织协调能力和沟通表达能力
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.对接经销商（提供订单售前售后、发货、物流等服务，产品知识的培训，完成总公司战略销售指标）;2.经销商的管理、维护以及销售策略的推进；3.对销售数据进行统计分析，为总经理提供决策依据；4.进行市场调研与分析，研究同行、大日化行业发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为总部决策提供依据，为项目后续发展、运营做出规划；产品上市前的市场调研和产品研发项目的整体跟进；5.按时完成领导安排的其它工作;任职要求：1.具有本科及以上学历，市场营销、工商管理、统计学相关专业毕业优先;2.2年以上工作经验，有过外企、大型企业品牌市场部工作经验者优先考虑;3.沟通协调能力强、数据统计分析能力强、具备较强的市场洞察和敏锐度，具备销售、策划的基础理论知识，较强的目标分解和规划能力。4.极强的管理能力，执行能力和抗压能力、自我驱动力
                
                                        职能类别：商务经理区域销售经理
                                        关键字：客户经理渠道经理快消品区域销售经理经销商管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责辖区内通路政策的执行，通路策略的落实，通路布建的持续完善2、协助落实品牌策略，推动辖区内品牌布建及品牌形象的树立3、洞悉辖区内市场变化，夺取市占，达成销售目标4、打造高效团队，培育营业人才5、承接公司与营业部的策略重点及KPI，且依所内各业务岗位职责不同，设定各项KPI目标并追踪达成6、营业部内各业代每日业绩达成追踪及差异检讨7、异常KPI项目、市场检核与业代辅导、分享，并定期整理检核报告上呈各阶主管审阅任职要求：1、男女不限2、年龄22—30周岁3、专业不限，优先市场营销、企业管理、物流管理、统计学、电子商务专业4、学历要求：普通全日制大专或本科学历以上（学历不同，薪资会有差异）5、经验不限，欢迎优秀应届毕业生，有工作经验优先6、有良好敬业精神与团队合作精神；7、具有一定的分析和解决问题的能力；保险福利：1、五险一金，入职即缴，工作稳定又有挑战性；2、基本工资+月绩效达成奖金+加班费+全勤奖+年终绩效奖+带薪年假，多样化员工福利
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责各业务的数据分析工作2、相关业务行业视角的数据分析专项业务；1. 针对项目的实际需求进行数据分析；2. 负责数据分析支撑性工作；3. 通过大数据分析，探索问题进行深入分析，为实施、产品方向提供数据支持；任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业专科以上学历，3年以上相关工作经验；2、有数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先；3、有较强的逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据；4、熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5、熟练运用SQL，熟练运用Python、R语言等数据工具；6、善于沟通和交流，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；对已有生物信息流程进行升级和改造优化；根据开发中的肿瘤风险或用药panel，建立NGS分析流程；配合研发，优化流程模型和参数，提高准确性。配合市场和生产，使流程快速、高效和便捷，适合临床推广。配合公司政府项目，完成软件测试、著作权登记、专利申请或文章写作等相关工作。     任职要求：全日制硕士及以上学历，生物学、生物信息学、生物技术或计算机等相关专业；熟练使用Linux/Unix系统，掌握shell语言；熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；熟悉MySQL或其他关系型数据库；有机器学习相关算法经验的优先；熟悉高通量组学数据挖掘的优先；一年以上NGS生物信息分析经验，有肿瘤项目分析经验者优先；熟悉基本生物信息学数据分析操作流程；有良好的团队合作意识，主动学习能力强。                  
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"数据分析岗位实习生（有转正机会）    工作职责：    1. 对客户即将开始的广告计划提供广告监测服务，以确保广告正常投放；    2. 负责广告监测项目，数据的收集、整理、筛选，按时按量，准确地完成报告；    3. 能根据模版对数据进行数据整理，并制作数据分析报告；    4. 在leader的指导下，完成季度、年度等大型报告；    5. 维护现有客户关系，提高客户服务满意度。        任职资格：    1. 教育背景（学历/专业）：    学历：本科及以上学历    专业：广告、市场营销、心理学、电子商务、统计学等相关专业优先    3. 专业能力：    熟练运用Excel基本功能，能够熟练整理原数据；    能够对PPT报告进行解读    4. 知识能力：    对互联网广告媒体形态有一定了解；     了解互联网广告监测指标；    语言能力：国语+粤语+英文（能够进行资料的阅读、基本的书面/口语交流）    其他方面：    a、对数字敏感，踏实，重视细节，逻辑能力与学习能力强；    b、具有团队协作精神；    c、协调/执行能力强；    d、具备良好沟通能力（口语和书面）；    e、能在压力下保证工作效率；    f、善于从数据中发现规律，有一定的总结概括能力；    g、有责任感，工作积极主动；    e、有广告公司数字营销工作背景优先，无相关经验但认为自己能够胜任这份工作的，同样欢迎。        实习薪资:    120元-150元/天，毕业转正时依据个人背景情况和公司薪酬架构给予薪酬制定        工作地点:    广州市海珠区暄悦东街保利中悦广场
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析市场广告
                    
        微信分享"
"岗位工作职责：1、负责平台相关的数据统计分析工作，结合业务日常看数和分析需求，对数据进行可视化； 2、通过分析用户的行为数据，广告的转化数据，为用户的精细化运营、广告内容的科学推荐提供数据支撑，帮助提高用户活跃度，留存率； 3、与平台业务紧密合作，制定数据监测体系，发现业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长； 4、通过数据分析，挖掘平台的特性和效率，寻找业务增长的撬动点，为品牌注入新的活力； 岗位要求：1.统计学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上数据分析相关工作经验； 2.对数据非常敏感，具备良好的逻辑思维能力、自我驱动力强； 3.精通Excel高级功能（如数据透视表、函数等），SQL语言，熟悉sas、spss等统计分析软件 4、严谨踏实，工作责任心强，有团队合作精神。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"工作内容：1.学习金融分析、财务分析、流程管理等业务领域知识2.负责业务数据监控和分析，提交数据分析报告；3.深入理解业务、对海量数据进行挖掘、为业务决策提供数据支撑；4.结合数据挖掘算法、数学模型、业务知识，设计大数据应用模型S。资格要求： 1.金融、经济、财会、管理、计算机等本科以上学历；2.具有良好的数学、统计学、数据挖掘理论知识；3.有金融数据分析、财务数据分析工作经验者优先；4.有良好的团队合作能力者优先考虑；5.有责任感、敬业，善于沟通；6.有创新精神和创新意识者优先考虑。
                
                                        职能类别：财务分析员技术支持/维护工程师
                                        关键字：数据分析财务数据金融数据分析数学统计学
                    
        微信分享"
"负责运营中心销售相关数据分析，对新品销售数据、退款率进行分析；调研亚马逊上新产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求；对运营中心各站点销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析；负责竞争对手热销品和新品数据分析，协助运营中心负责人制定运营策略；广告投放数据分析，投放广告效果的跟踪。通过数据分析，发现运营和供应链工作中的问题，并提出改进的方向。任职资格：本科学历及以上，统计学、数学，经济学、计算机信息管理等相关专业；英文四级以上水平，半年以上Amazon亚马逊相关工作，英语优秀者优先；有亚马逊数据分析、市场调研工作经验优先；工作认真负责，主动积极，灵活，信息收集能力强，逻辑思维能力强，文字功底优；如果你是应届毕业生，态度认真，愿意学习，擅于钻研，公司也能提供优质的平台资源让你进步！
                
                                        职能类别：算法工程师信息技术专员
                                        关键字：算法工程师信息技术专员亚马逊外贸电子商务境外商务
                    
        微信分享"
"学历：数学、统计学、质量管理相关专业、有理工科基础的硕士研究生。 职责：负责实验室质报告量管理工作，能熟练运用数理统计、抽样理论进行实验室质量管理工作，建立实验室质量跟踪模型。
                
                                        职能类别：体系工程师
                                        关键字：数理统计抽样
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、第三方软件服务费统计、客户手续费减收、利息减收统计与处理2、各类数据报表、期货营业部/IB营业部每月监管报表制作（FISS系统）3、客户的交易权限及出入金权限设置（主席客户、基金代销客户）4、为特法及其他客户提供每日结算账单、个性化账单或数据需求服务5、客户提供纸质账单服务、资产询证服务 任职资格:1、全日制本科及以上学历，统计学、经济学、金融学或相关专业2、具备高度的责任心、敬业精神以及较强的学习能力；3、有统计、结算相关工作经验优先4、具有期货从业资格证
                
                                        职能类别：其他营运主管
                                
        微信分享"
"职位职责：1、负责大型制造行业软件产品算法研究和优化，持续改进软件的运算能力。2、负责软件产品数据分析处理软件开发。3、协同团队完成系统的集成和组装，协助完成对软件产品算法的需求分析。4、负责对样本数据的分析，验证算法输出结果符合需求预期。5、深入理解业务和运营需求，负责算法和技术方案及相关报告的撰写。6、负责对大数据的数据推算模型建模，编程实现算法对生产、销售、成本预期进行推演。7、与需求、技术团队紧密合作，确保算法产出在有限要求下符合性能指标8、负责研究业务交易数据、基础数据、生产过程数据，探索新的数据应用价值。职位要求：1、10年以上本岗位工作经验，本科学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术；2、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先，有海量时间序列数据挖掘经验；3、精通数据结构和常见算法，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；4、拥有优秀的编程能力，至少熟悉C/C++或者Java，熟悉至少一门编程语言例如java/python/R，Java语言；5、有典型的算法应用案例，体现解决空间和时间复杂度的算法；6、参与过ACM，视排名优先；7、能够独立对问题建模，分析和分解关键问题；8、有大型生产制造、计算分析方面工作经验为佳。待遇可以面议。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：SVMJavaC/C++python算法ERP数据挖掘算法贝叶斯本科ACM
                    
        微信分享"
"职位描述：    一、工作内容    1.学员直接交流，收集学员使用产品的情况、对产品的意见等并记录、整理成文案资料；    2.监管学校教师职责履行情况，并及时向上级汇报；    3.收集、统计学生成绩，编写成绩分析报告.    二、任职资格    1.数学教育、英语教育本科或研究生在读；    2.发现问题能及时向上级汇报；    3.能适应短期的出差.    4.优秀的沟通、协调、执行能力，高度的工作积极性、良好的团队合作精神.    三、工作地点广州/茂名
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：助教、补习
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据公司的发展战略与规划，负责行业产品、平台规划、相关系统及产品模块功能分析及产品设计工作；2. 推动能源行业智能产品的二次开发，与内外部协调推进，对产品的数据进行分析形成相关结论；3. 负责撰写产品文档、分析报告和汇报材料，倾听客户需求与反馈，对产品进行持续优化改进迭代；4.负责相关产品开发项目周期和进度把控，并确保产品上线运营，对完成进度和质量负责；5.负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度顺利进行；6.关注市场上新技术在现有产品、在研产品、规划中的产品上的应用； 岗位要求：1．本科以上学历，计算机、统计学、金融等相关专业，了解人工智能产品或数据挖掘；2．对数据敏感，能够快速发现和收集各渠道有价值的信息来源；3．性格开朗，逻辑清晰，学习力、执行力和沟通能力强，能积极主动发现问题和完成任务；4．有产品需求分析、原型设计或能源行业经验者优先。7、具备制定企业发展战略和把握企业全局能力、具有敏锐的商业触觉和行业洞察力。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：软件系统产品经理
                    
        微信分享"
"工作职责：1、熟悉运用数据库做数据处理与分析，了解目前国际领先的战略分析工具与数据分析模型；2、能将研究模型及理论应用到所属行业的产业研究分析报告当中；3、分析行业发展历程及现状，预测行业未来发展趋势，并撰写研究报告；4、行业细分市场信息收集，包含行业相关法规政策、市场发展动态、行业技术水平、行业重点企业及竞争情况等；5、负责与客户沟通、汇报、以及根据反馈意见调整相关工作；任职条件： 1、大专及以上学历，各类经济学、金融、国际贸易、市场营销、企业管理等专业为佳；2、有一年以上行业研究或相关工作经验优先； 4、具有较强的文字表达能力和语言表达能力，条理清楚，综合分析能力强； 5、熟练使用Word、PowerPoint、Excel等办公软件及SPSS等数据分析软件，能熟练使用PowerPoint撰写研究报告，善于用文字、图表表达结论。 6、具有较强的学习欲望和能力，具备快速学习能力，能够承受压力； 7、具备良好的职业素质与敬业精神；8、踏实肯干，有较强的责任心，抗压性好，沟通、表达能力较好。福利待遇：1、工作满一年有工龄工资补助或加薪晋升级别；2、提供业内极具竞争力薪资；3、按照国家规定，为员工缴纳五险一金；4、享受国家法定节假日；5、享受带薪年假；6、享受节日慰问礼品；7、每月团队活动； 8、每年旅游活动；9、良好的工作环境和团队氛围；10、工作时间：五天工作制。
                
                                        职能类别：情报信息分析人员市场分析/调研人员
                                        关键字：统计学市场研究市场调查营销策划市场分析调研文员销售
                    
        微信分享"
"1.根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设相关业务分析模型并优化，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持；2.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；3.参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4.整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化的问题，为业务发展提供决策支持；5.独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目质量的把控；6.参与编写项目相关的文档；7.完成上级领导交代的其他工作。 任职要求：1.统计学、数学或计算机、数据统计数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python、matlab等一种或多种），熟练使用SQL数据读取，熟悉hive；3.使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；4.三年以上数据分析工作经验，大宗商品从业背景人员有限考虑；优秀应届生亦可。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"负责部门数据的日常整理与基础数据维护；  负责承接和组织部门流程的优化、新增、再造的诉求与落实；  负责器件的竞价执行与数据整理；  负责采购部日常运营事项的对接与处理；  负责内外部信息的收集与汇总；  其他临时安排的任务。                                任职要求： 本科及以上学历，统计学、数学专业优先； 三年以上工作经验，从事数据分析类工作者优先； 有较强的沟通能力。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、数据的日常运维管理。 2、对公司业务指标进行数据分析拆解，并发现指标背后的业务逻辑。 3、根据公司的发展规划，为公司战略决策提供分析支持。 4、领导交付的其它临时性分析工作。 任职要求： 1、热爱数据分析和数据挖掘工作，对数据敏感、细致，具备高度责任心； 2、具备较强的逻辑分析能力与沟通协调能力； 3、熟练使用office，精通excel等部分统计软件； 4、统计学、数学、经济学、金融学专业或有地产/互联网相关行业经验者优先；
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责薪资核算，社会保险、商业保险办理等薪酬基本业务的操作；2、负责成本预算、薪酬数据分析及统计，并提供相应报表；3、解决日常的薪酬福利问题，并提供支持和建议；4、协助制定、完善公司薪资管理制度；5、调查了解各地区薪资政策和薪资水平，为公司决策提供依据。岗位要求：1、大专以上学历，人力资源管理、统计学相关专业；2、对数据敏感，逻辑思维能力强；3、熟悉本地劳动法及社会保险福利等政策法规及流程； 4、熟练使用excel等常用office软件。工作时间: 9点—12点，13点—18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。公司部份福利：1、薪 金：月收入3500以上+五险一金+各项补贴+绩效奖金+年底双薪2、假 期: 节假日及国家规定有薪假日严格按国家规定执行3、食 宿: 提供免费住宿,餐费补贴4、交 通：地铁、公交车交通方便，公司有上下班车接送5、社 保: 为员工缴纳养老保险.医疗保险.工伤保险.失业保险.生育保险等等6、文体活动: 公司定期举行文体活动,如年终晚会.生日聚会.户外旅游.运动会等等 7、节日礼品: 过年过节发放节日礼品请通过后台系统投递简历，合则约见！
                
                                        职能类别：人事助理
                                
        微信分享"
"工作职责:1、研究分析物业相关领域的大数据，提出数据采集、处理、验证的解决方案。2、负责日常业务报表的设计、报送，负责相关部门数据需求处理；3、参与公司数据平台的设计、开发与数据模型构建，完成数据源的调研与应用系统数据源的分析；4、不定期进行专题类数据分析，专题内容涵盖业务、推广等，为运营管理提供数据支持和合理化建议；5、撰写数据分析报告、协助报告宣讲，包括但不仅限于专题类、月报、年报等；任职资格:1、计算机、数学、统计学相关专业大专及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉oracle、MySQL等数据库，了解Hadoop平台，精通SQL，能写复杂的sql，有一定的sql性能调优经验；3、精通EXCEL、PPT等常用OFFICE软件，熟悉SPSS、SAS等数据分析工具；4、对数据敏感，有较好的逻辑思维能力、沟通表达与文本交付能力；5、有用户分析、互联网行业数据分析相关经验优先。工作时间：8:30—18:00，双休法定假
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位内容：  1.一手房前期营销策划  2.一手房市场数据分析  3.一手房市场预测 任职要求： 1.统招大学本科以上，营销管理，工商管理统计学等相关专业  2.房地产行业营销策划工作经验3年以上 3.熟悉了解南宁一手房市场  4.能熟练操作EXCELPOWER等并能运用EXCEL函数  5.认真，仔细，有责任心，沟通能力强  6.能吃苦耐劳，抗压力强
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：策划
                    
        微信分享"
"1、负责完成新产品研发、工艺优化及性能验证工作；                                                                                        2、负责研发项目的调研、立项、规划及实施；编写项目可行性方案、设计开发计划、研发报告编写；                            3、与生产部、质量部、市场部等部门进行有效沟通和合作，完成产品的开发；                                                       4、负责研发产品相关SOP的制定及质量标准的编写，参与产品临床研究，专利申报及注册申报等工作。任职要求：1、医学、遗传学、生物技术相关专业硕士及以上学历，具有医学临床背景或医学统计学者优先考虑；                                               2、1~2年以上分子诊断试剂研发经验，思维清晰，逻辑思维能力强，具有强的创新意识、责任心及敬业精神，善于主动学习；3、具有分子生物学相关实验操作经验，如荧光PCR、分子克隆、基因合成、测序等；                                                                                            4、熟悉NCBI等相关数据库、PCR设计及基因序列分析相关软件的使用；5、具备优秀英文读、写能力，可熟练翻译英文文献。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：PCR分子IVD
                    
        微信分享"
"工作职责:1、建立CMFP Design Guideline及材质库，为工业设计师提供设计运用参考；2、参与重点工业设计项目的CMFP的设计或指导工作；3、指导其他工业设计项目经理和设计师完成各项工业设计开发工作，同时对工业设计项目管理能力、规划能力和设计力等方面进行专业培训；4、协助部门制定工业设计中长期规划及年度CMFP规划任职资格:?  3年以上工作经验，英文口语与写作能力强者优先。?  基本素养：有好奇心，喜欢观察和思考，学习能力强；敏锐的洞察力和严谨的逻辑分析能力?  专业知识：能够将心理学、社会学、市场营销、统计学等多学科相关知识运用到设计研究中?  专业能力：熟练运用常见设计研究方法，如问卷调查、用户访谈、可用性测试、竞品分析等；?  协同能力：较强的人际沟通和团队协作能力，有效解决客户反馈?  执行能力强，具有责任感和主观能动性
                
                                        职能类别：工业/产品设计
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、根据整体发展战略方向，推动公司人力资源战略规划的制定与实施，提高公司整体综合管理水平2、完善公司人力资源管理体系，优化人力资源管理流程，督导公司人力资源部有关招聘、绩效、培训、薪酬、员工发展等各个环节的工作3、根据公司整体发展战略，组织修定各项人力资源规划，使公司整体人力资源配置更好地满足发展需要4、推进公司管理团队的建设，发展公司企业文化任职要求：1、二级人力资源管理师，五年以上互联网广告行业人事相关经验，三年以上人力资源总监工作经验2、对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关政策、法律法规3、具有丰富的互联网广告行业人脉和人力资源储备信息4、了解财务、统计学、法学、心理学、组织行为学、公共关系学等等专业知识
                
                                        职能类别：人事总监
                                        关键字：人事总监hrd
                    
        微信分享"
"1、根据公司战略目标和经营方针，整理分析运营的各项数据，及时撰写月度/季度/年度运营分析报告，为集团领导提供决策依据；2、负责对集团各部门的关键运营报表与数据、经营业绩进行统计分析上报，对异常情况提出整改措施，并输出结论报告等；3、 负责组织月度/季度/年度战略经营财务分析会议;4、 根据OA使用单位需求，定期对部分OA流程权限进行完善，并提报董事会审议后修改；5、对集团现有各项经营业务的全员营销情况进行调查、梳理和分析。任职要求：1、 大专以上学历；统计学、经济学、管理学、营销学优先；2、  两年以上运营及数据分析相关工作经验；具备较强的数据分析能力和沟通能力；                                3、  擅长数据统计、分析、总结，具有经营思维；熟练使用EXCLE、PPT等办公软件。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管
                                
        微信分享"
"工作内容：1、按照要求，快速准确的录入信息；2、负责公司数据简历整理和分析；3、负责公司招聘平台的刷新和维护4、配合上级完成任务职位要求：1、大专及以上的学历；统计学、会计学、市场营销优先，对数字敏感优先；2、能熟练操作电脑办公软件，具备上进心和责任心；3、做事认真仔细，性格开朗，满满正能量，对自己的选择有着持之以恒的品质；工作时间：八小时工行政班作制，（享有国家规定节假日）
                
                                        职能类别：统计员财务助理/文员
                                        关键字：统计学会计学对数字敏感
                    
        微信分享"
"职位描述：1.对在读学员提供高水平的服务达到续费或推荐等二次销售，完成团队销售任务；2.对学生进行日常管理，及时了解学生的学习情况、培养学生学习习惯；3.向家长反馈学生学习进展情况，同时了解学生在家及学校的学习情况，根据反馈召开学生班会及家长会，以提升对学员的服务水平；4.统计学员上课考勤记录及老师上课课时统计；5.完成领导安排的其他各项工作，通过团队合作保证在读学员及家长的满意度。任职要求：1.形象端正，身体健康，待人诚恳，有良好的服务意识，能够承受工作压力；2.教育学专业背景及有班主任工作经验者优先；3.较好的语言表达能力和沟通能力，较强的责任感，具有临场事务的应对和处理能力；4.会使用办公软件
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：教务管理
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、统一数据展现门户，包括业务的数据模型设计，充分理解业务，持续完善和优化已有业务产品的数据埋点，收集、挖掘业务数据，提供各类运营BI报表及决策数据；2、用户画像，支持各类用户对数据的洞察，出具专业的数据分析报告，优化产品和运营方向，如，订单交易节点分析，用户行为，转化，漏斗分析及运营商推荐模型；3. 以用户画像等数据为基础的标签体系建设，为精准营销等应用提供模块化的服务，为运营效果服务；4. 与业务产品团队协作，挖掘用户分群的应用场景，推进A/B测试；5、监控主要竞品产品发展情况，定期输出竞品分析报告，并能从中总结和创新产品，或者给运营提供更多运营方向；6、对产品数据进行收集，分析和统计，监控，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验；7、根据大数据研发，测试和上线全流程，对数据结果进行验收。【任职要求】1. 计算机、统计学，数学等相关专业本科学历，3年以上大数据或电商数据产品设计开发经验，2年以上数据埋点相关经验；2、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力,分析问题和解决问题的能力,对数据敏感；3、具有电商领域大数据、数据埋点、推荐系统研发或产品经验的优先考虑；4、具备较强的团队协调能力和沟通能力，思维活跃，前瞻学习能力强，对数据行业有极大的热性，良好的沟通和表达能力，良好的项目管理能力。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金；3、 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层、48楼全层。（面试地点：44层）【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析异常数据核查盘点表格制作函数应用图表分析
                    
        微信分享"
"1、参与临床试验的设计，完成样本量估算、随机化和盲法，负责方案中与统计相关的部分内容的撰写，包括阐明研究假设、主要及次要研究终点、中期分析、分析人群的定义、样本量估算、统计分析方法等；2、制订统计分析计划，确保按计划实施相应的统计学方法、算法程序、数据呈现方式及结果输出；3、能够编写SAS程序，生成统计图表，并核对输出结果；4、协助数据管理工作，包括为研究数据库的设计提供建议、根据数据管理的需求产生数据质疑清单或汇总表、支持数据审核会议等；5、撰写和审核统计分析报告及研究报告中的统计相关部分，负责统计结果的解释，协助项目团队理解研究中的统计方法；6、协助制定并执行部门生物统计相关的标准操作规程和文件模板；7、上级主管安排的其他工作。JD:1. Participate in the design of clinical trials, complete sample size estimation, randomization and blinding, and be responsible for the writing of some aspects related to statistics in the program, including clarifying research hypotheses, primary and secondary research endpoints, interim analysis, and analysis of population definitions. , sample size estimation, statistical analysis methods, etc.;2. Formulate a statistical analysis plan to ensure that the corresponding statistical methods, algorithm programs, data presentation methods, and results are output as planned;3. Ability to write SAS programs, generate statistical charts, and check the output results;4. Assist in data management, including providing suggestions for the design of research databases, generating data challenge lists or summary tables, supporting data review meetings, etc. according to the needs of data management;5. Write and review the statistical analysis of the statistical analysis report and research report, be responsible for the interpretation of statistical results, and assist the project team to understand the statistical methods in the study;6. Assist in the formulation and implementation of standard operating procedures and document templates related to departmental biostatistics;7. Other work arranged by the superior.job requirements:1. Master degree or above in statistics, health statistics, medical statistics or biostatistics;2. More than 2 years experience in biostatistics of clinical trial projects of pharmaceutical companies or CRO companies, and experience in large-scale foreign-funded pharmaceutical enterprises is preferred;3. Familiar with various experimental design methods related to Phase I-III clinical trials, including Adaptive design;4. Familiar with various experimental design methods related to Phase I-III clinical trials, including Adaptive design;5. Familiar with the regulations related to clinical trials such as ICH-GCP;6, strong verbal and written expression skills, with strong execution;7. Strong sense of responsibility, strong communication skills, team awareness, and ability to establish good collaborative relationships with colleagues.任职要求：1、具有统计学、卫生统计学、医学统计学或生物统计学专业硕士及以上学历；2、2年以上制药企业或CRO公司临床试验项目生物统计工作经验，具有大型外资医药企业工作经验者优先考虑；3、熟悉I-III期临床试验相关的各种试验设计方法，包括Adaptive design；4、 熟悉I-III期临床试验相关的各种试验设计方法，包括Adaptive design；5、熟悉ICH-GCP等临床试验相关的法规；6、较强的口头与书面表达能力，具有较强的执行力；7、责任心强，沟通能力强，有团队意识，能够和同事建立良好的协作关系。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、商品管理：分析、跟进商品销售，输出商品分析报表，对商品售馨率、周转率负责。2、销售分析：分析销售数据，对商品调整给出有效建议。3、备货：根据销售目标、上货波段进行预见性备货以及及时性调拨。4、订货：负责订货前的数据分析，进行需求预判，制订订货计划参与订货。5、商品流程管理：负责商品流程梳理、管控，制定商品管理制度并执行。6、日常管理：展厅货品、陈列道具日常管理和维护工作，执行盘点工作。职位要求：1、大专以上学历，统计学专业或营销类相关专业，3-5年相关工作经验。2、个人品格向善、向上，追求卓越。3、思维严谨，工作逻辑性强，能利用数据分析导出相关解决方案。4、从事过时尚产品行业更好。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员品类经理
                                
        微信分享"
"工作职责:1.完善产品需求文档，明确电商产品的相关上线要求； 2.对产品销售情况、代理商业绩表现情况、电子商务组总体销售表现情况作持续数据跟踪并提出可行性分析建议；3.同时针对竞争对手产品跟踪分析，研究其产品特性以及演进思路，为产品发展方向提供参考依据；4.根据市场反馈和用户需求，不断改善产品或电商平台功能；5.定期收集代理商渠道关于电商平台的使用反馈，提出功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化建议；  任职资格:1. 本科及以上学历，电子商务、旅游管理专业、统计学优先，有至少1年以上的网络运营及数据分析经验； 2.熟练使用word、excel、ppt等办公软件，具备优秀的数据分析及解读能力； 3.了解产品管理及产品构建逻辑，包括建立客户需求分析、用户体验、产品规划、产品设计、产品修正、营销及效果分析等各体系；
                
                                        职能类别：电子商务专员产品专员
                                
        微信分享"
"岗位职责1. 对高通量测序、生物芯片等产生的数据进行分析； 2. 根据团队需求，负责不同任务的研发、测试和调试；3. 开发、规范流程，能在指定框架下完成模块的代码编写和整合测试；4. 负责代码维护、升级、更新及版本控制等；5. 编写档案，做好相关工作支持。 任职资格1. 本科及以上学历，计算机，生物统计，数学，统计，医学，物理，软件，生物信息学等相关理工科专业 ,2年以上生物信息工作经验者优先；2. 精通python、perl、R等编程语言之一，有python、web开发工作经验优先； 3. 有良好的编程习惯和基础，熟悉软件开发流程和开发模式； 4. 有一定的统计学知识，会MySQL操作和统计等；5. 有良好的团队合作意识，较强的责任心和耐心。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、 在上级的协调下，负责完成各类注册类临床试验或药企临床研究中的统计方案撰写，并担任项目统计师（包括统计分析计划、执行分析、统计报告）；2、 参与方案讨论会，并提供统计支持(数据分析)；3、 临床数据统计分析: 可独立进行研究数据的资料处理和统计分析，能在工作中使用SAS、SPSS等软件进行统计分析程序编写，进行一定的数据挖掘和分析；4、 定期研究各类药企关键性文献的统计方案和策略，加强业务学习和行业交流，了解领域内最新进展和产品信息，并对部门内同事进行培训。5、 能独立撰写统计分析报告；6、 能参与学术交流及注册审评讨论；做好相关文件的整理归档，对注册信息以及相关的临床资料负有保密责任。二、任职要求1、硕士及以上学历，博士优先，临床医学、基础医学、肿瘤学、流行病学和分子生物学相关专业优先；并能熟练掌握SPSS及至少一种其他统计学专业软件（SAS，R，Graphpad等）；2、从事过临床实验相关统计方案设计或数据统计分析、或参与过流行病学调查，临床研究数据处理和分析者优先考虑； 3、了解一般的临床研究类型特别是临床试验的基本过程和思路；4、良好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，能较快接受新事物，较强英文资料阅读和书写能力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对商户及商品进行相关资质审核及备案管理，对上架商品进行比价；2、负责完成日常的统计分析报表，确保数据提供、报表编制的的准确性、及时性；3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，为公司决策提供支持4、根据业务部门的实际业务，完成较深入的专项数据分析及用户研究；5、确保合作商户按要求上传商品素材、及时处理订单等日常运营；6、对商品上下架进行审核操作，对商品的详情图文内容编辑优化；7、维护商户关系，并对商户进行管理考核，控制商户服务水准；8、结合商品特性、品牌定位、受众人群等相关因素，协助策划并执行促销活动。任职要求：1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业大学本科以上学历；2、1年以上B2C电子商务相关运营经验者优先；1年以上数据分析、数据挖掘经验；3.文字功底较好，须熟练使用Word、Excel、PPT等Office软件，熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如EXCEL、SPSS、PYTHON等），熟练使用SQL；4.具有较强的沟通能力，良好的职业道德与职业操守，思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力。
                
                                        职能类别：营运经理
                                
        微信分享"
"【主要职责】           1、按作业方法执行主数据的清洗，验证，质检工作；2、优化作业方法，提升作业效率；3、遵守信息安全与合规要求，识别信息安全与合规风险并提出建议；4、与第三方外包商合作，对外包商进行合作，管理外包商的任务分配，进度管理，质量管理。【任职要求】 1、专科及以上学历，数学、统计学、财务及IT相关专业优先；2、具备一年以上数据清洗工作经验，具备主数据清洗经验，特别是医药行业主数据清洗经验优先；3、具备医药行业Top客户数据处理经验者优先，具备医药行业数据清洗/主数据清洗工作管理经验者优先；4、熟练使用Excel，熟练使用vlookup、透视等功能；5、熟练使用Access或其它数据库，熟练使用sql进行数据检索，更新。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础数据，为各部门工作提供支持；3、发现和反馈部门新的数据需求；4、异常数据预警；5、日常数据的保存、上传等工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。员工福利：1、公司坐标：交通便利2、办公环境：舒适、整洁3、工作时间：朝九晚五点半，周末双休，弹性上班时间4、工作氛围：直线扁平化管理5、社会保险：五险一金6、节日恭贺：结婚礼金，生育津贴，商业保险，年度体检
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据专员处理分析数据库
                    
        微信分享"
"1.掌握公司车贷业务流程,支持基于数据和模型的风险管理策略报表需求制定,监控业务现状,模型和策略的有效性,及时反馈异常情况并分析原因;2.监控各类业务指标分布及变化情况,通过历史数据整理分析,剔除改进建议;3.跟进产品资产质量变化情况,完成vintage等数据指标计算,并分析变化原因;4.完成领导交代的其他工作  任职要求：1.本科及以上学历，数学，统计学专业优先；2.有1-2年的相关工作经验，***懂金融风控行业；
                
                                        职能类别：系统分析员
                                        关键字：数据分析员
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 制定功率器件产品可靠性测试方案，安排功率器件可靠性测试实验，分析实验结果；2.  功率器件产品定期可靠性抽测评估，产品质量管控；3.  功率器件产品维护，分析可靠性失效模式，撰写失效分析报告。4.  制定产品可靠性水平提升方案。职位要求：1 . 电力电子自动化、电子信息工程、仪器仪表等相关专业大学本科学历以上；2 .  对半导体集成电路研究开发的知识有一定的了解，包括基本的半导体材料知识、半导体物理、 工艺原理和器件理论，理解功率器件    工作原理和各种参数的意义；3 .  能熟练地使用分立器件测试仪器和晶体管参数测试仪对不同的器件进行灵活地测试；4 .  熟悉器件的可靠性测试标准，有器件可靠性测试和评估经验，对器件封装有一定的了解，能使用各种可靠性实验考察封装性能；5.   有一定的统计学知识功底和评定产品质量等级的能力；6.   有较强的器件失效分析能力，能独立完成器件失效原因分析。
                
                                        职能类别：半导体技术
                                        关键字：周末双休带薪年假
                    
        微信分享"
"负责生产部相关文件及资料的整理工作，对生产计划进行跟踪和分析及其他办公室事务。要求：1. 熟练使用办公软件，有统计学基础者尤佳 ，良好的沟通能力和表达能力；2. 对文件归档，合同整理等文案类工作较熟悉；3. 良好的工作态度及协调能力，心态积极乐观，学习能力强；4. 工作细致认真，谨慎细心，条理性强,有耐心,责任心强。
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责协助公司医务运营流程的优化及管理；协助本部门和多部门合作，搭建卓正医疗的安全体系和和医务线绩效管理体系；熟悉掌握组织内部关键流程（诊所、后勤支撑、供应链等），并协助带领各区域或学科团队通过流程改优化工具、定量和定性分析来设计制定合理的改进方案；指导、辅导和培训各线员工，在组织内部推进对流程和质量改进概念的理解。                        岗位要求： 本科以上学历，管理学、数学、物理学、经济学、统计学、运筹学、供应链相关专业优先，可接收优秀应届毕业生； 熟练掌握Word,  Excel 和 PowerPoint 软件并能够通过透视表完成数据分析； 六级或以上英文水平、或海外工作/学习/生活经验优先； 具备良好的逻辑思维能力、语言表达能力、沟通能力和团队协作能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：行业分析数据分析
                    
        微信分享"
"职责描述：1、维护保障总公司整体利益；2、作为JV公司核心成员参与公司发展战略、经营计划的制定，为公司的经营运作、业务发展及对外投资等事项提供经营分析和决策依据；3、参与资金运营计划，编制实施企业预决算、财务收支和资金筹措计划，负责成本核算和控制，为董事会、投资人提供分析数据； 4、熟悉总公司管理体系，贴身服务并建立和完善符合JV公司运营配套的经营核算体系和监控体系；5、主持日常经营管理工作，建立完善经营管理团队人员培训体系；任职资格：1、本科以上學歷，财务管理、会计学、經濟學、金融學、統計學等相關專業； 2、五年以上同崗位工作經驗，曾于大型企业稅務部門任職，出色的税务管理，风险规避和整体统筹能力； 3、五年以上集团公司税务筹划相关经验，从事过物流行业税务筹划工作优先；4、有較強的邏輯思維、敏感的資料分析和優秀的文字表達能力，较强的与税务机关工作干部接洽、沟通能力； 5、 具有優秀的職業素養和職業道德，工作責任性強，有敬業精神，具備良好的團隊合作精神；6、 英语流利的书写、阅读能力。
                
                                        职能类别：财务经理
                                        关键字：财务经理税务主管
                    
        微信分享"
"1、负责上市公司董办系统的整体设计，三会管理的流程电子化操作页面设计，上市公司信息披露的法规要求与业务分类模板逐一对应并按指引提示完成信披公告的功能设计，以及股东高管的合规交易提示工具设计。2、负责管理用户需求，完成产品策划、原型设计，文档撰写/并推动项目进展，并判断其价值。3、参与董办事务管理系统整体框架的设计、产品视觉风格的规范、以及产品业务与流程的培训参与董办事务管理系统的设计与推进；任职资格：1、金融学/统计学/经济学/金融工程等金融相关背景，本科以上学历；2、抗压性良好，能够接受压力和挑战，最重要的是思路要清晰，有出色的沟通表达能力；3、有上市公司董秘办工作经验，了解上市公司工作流程，兼具财务及法律知识，拥有CPA、CFA、中级会计职称以上、董秘证尤佳；-----------------------------------公司介绍：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司是国内产品类别最为全面的互联网金融信息服务商，同时也是国家规划布局内重点软件企业、国家信息化试点工程单位。公司成立于1995年，并于2009年在深交所上市（股票代码：300033）是国内第一家互联网金融信息服务行业上市公司,目前公司规模4000人左右.我们具有行业内最为齐全的产品线及完整的产业战略布局，涵盖了金融信息服务、移动证券平台、基金销售、人工智能投资、大宗商品经纪等业务领域，通过创新的产品和服务，持续满足国内90%证券机构与近两亿的个人客户的需求。2017年，同花顺金融服务网注册用户超过3.1亿，与国内90%以上的证券公司有业务合作关系；2017年，同花顺APP累计下载量超过2.5亿，月活跃用户超过6000万，占据绝对领先地位；2017年，i问财机器人投顾全面上线，支持客服、投顾咨询、百科、资讯等多领域，达到每日百万次对话；2017年，合作近1000所高校，累计超过180万大学生，使用同花顺高校版金融实验室 、Mindgo量化交易平台、 大金融数据终端进行课堂教学及研究；
                
                                        职能类别：产品经理/主管产品总监
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、保持专业的工作态度，依照课程标准实施教学，并优质完成教学任务；2、提供卓越的客户服务，和会员保持良好的沟通；3、熟悉学员，反馈其学习进展，及时统计学员上课出勤情况；4、熟悉专业课程，为会员提供课程介绍，参与报名工作；5、积极配合上级完成相关活动及其他事项；任职要求：1、热爱幼儿教育事业，喜欢孩子，富有爱心及责任心；2、具有早教、幼学等儿童教育经验者优先；3、形象端正，亲和力强；4、自信，具备优秀的沟通协调及引导表现能力；5、热爱运动，擅长体操、空手道、跆拳道、武术等运动技能；
                
                                        职能类别：健身顾问/教练体育教师
                                        关键字：空手道体育老师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 日销售报表，周报，月报的录入  2. 发货，退货，入库出库及相关单据的录入 3. 分析店铺进销存的占比和库存率，消化率等数据分析。4. 制定各销售报表格式，对往期数据归纳分析及总结，给出差异化数据。5.发出货品的周期监控，实施货品的合理周转6、根据仓库及单店的库存情况结合实际销售进行货品调整，避免过季库存的产生；7、针对每期促销活动的分析8、根据终端货品情况制定巡店计划任职要求：1、 大专以上学历，统计学、金融、营销管理相关专业专科以上学历优先。2、 对销售及数据敏感，分析及逻辑能力强。3、熟练运用办公软件4、 执行力、学习能力，主动意识强，有团队合作意识，组织沟通能力强。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员商务助理
                                        关键字：数据办公软件入库出库
                    
        微信分享"
"【专业需求】专业不限，包含但不仅限于以下专业：1、 建筑工程类（重点招聘：建筑学、城市规划、给排水、结构工程、土木工程等专业）、电气工程；2、 园林设计、环境艺术等；3、 土地资源管理、企业管理、统计学；4、 市场营销管理、广告学、传播学；5、 财务管理类、人力资源管理、公共管理类以及其他相关专业。6、  其他专业等等。【招聘人数】不限【招聘对象】1、 对房地产感兴趣，工作积极，有上进心有想法，勇于实践；2、 每周能提供3天以上（周一至周五期间）实习时间，并能连续实习3个月以上。【工作地址】杭州市庆春东路68号杭州汽轮国际大厦9楼。【工作薪酬】实习待遇面议，享受免费早餐和中餐。【关于应聘】有意向者。也可就相关问题进行咨询。联系电话：0571-87395120。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、根据公司品牌定位、经营目标和发展战略，制定电商全渠道的商品策略，对各项商品指标负责；2、负责商品订货，并有策略的合理跟进进销存的整体把控；3、根据商品的年度预算跟进整体销售和达成情况，按销售节奏定期和不定期进行分析报告并给到销售渠道合理的建议以及执行计划，监督销售达成情况，确保商品利润最大化，商品库存最优；4、与线下紧密沟通和协调商品资源和销售价格策略。5、协调跨部门的问题解决，平衡物流、销售、商品三个体系的问题矛盾点；任职要求：1、大专或以上学历，统计学或工商管理类相关专业； 2、三年以上品牌服装商品管理经验，一年以上商品主管工作经验； 3、具有极强的数据分析能力，并熟练运用各种数据分析工具，能独立完成相关数据分析； 4、出色的领导、统筹、协调、沟通及执行能力； 5、注重细节，能敏锐的发现问题； 6、熟悉货品的进、销、存日常及商品订货管理。 7、对服装行业有一定的了解，有丰富的电商商品经验，熟悉商品管理模式。
                
                                        职能类别：其他其他
                                        关键字：商品主管商品经理电商商品商品管理货品管理
                    
        微信分享"
"工作简要：1.持证上岗2.遵守公司财务制度，熟悉财务各模块具体业务工作；3.有意者可致电：0759-2313208，或发邮件至dengweic@enn.cn，合则约见，谢谢！职位要求:1、全日制本科以上学历，2年工作经验，财政学、税务、统计学、会计学、财务管理、审计学等相关专业毕业。2、持有会计证，电脑操作熟练，精通word和excel。3、细心、有条理、具沟通协调能力。4、品德优良、吃苦耐劳、责任心强。待遇：面议1.周末双休；2.提供良好的培训渠道；3.五险一金、餐费补贴、带薪年假、绩效奖金、高温补贴、节日福利。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 执行自营单店货品进销存状况及时跟踪和分析工作。2、 准确制定自营单店货品管理分配。3、 监督检查货品管理的执行情况。4、 评估、总结货品管理决策的执行效果。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、财务分析、数学、统计学优先；2、熟悉整套单店各项数据分析工作，具有实际操作经验；良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神；对时尚潮流资讯较为了解；3、熟练运用OFFICE办公软件。4.一年以上相关工作经验，优秀的应届毕业生亦可。福利： 公司提供六险；年终享受丰厚年终奖金；一年三节福利；享有国家法定节假日、婚假、产假、哺乳假等假期；法定节假日享3倍工资；在职满一年享受带薪年假等。 培训及发展： 公司提供入职培训及在职培训；各岗位提供广阔的晋升管理人员发展空间。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员促销主管/督导
                                        关键字：文员助理数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1 参与统计分析计划审核2 CDISC相关文件的生成和QC（包括SDTM spec，aCRF，SDTM  Datasets，SDRG，ADaM spec，ADaM Datasets，ADRG，Define.xml）3 TLFs生成及QC4 统计分析报告审核5 Offline listings6 数据管理相关文档审核7 其他需要统计程序支持的相关事宜任职要求：1 数学、统计学、计算机相关，本科及以上,2 3年以上相关工作经验                                            3 精通SAS，同时会使用其他编程语言者优先；可英语沟通
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、熟悉产品，监控产品核心数据指标，及时、准确定位产品运营问题； 2、提供数据分析报告、建立数据分析模型，为运营决策、市场策略等工作提供数据支持；3、深度挖掘用户数据，搭建、完善用户数据模型。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、经济、计算机等相关专业；2、对数字有强烈的敏感度，具备较强的数据分析及问题的解决能力；3、熟悉excel等办公软件，熟练掌握SQL语言，能用各种应用软件进行数据分析及综合数据处理，如Python、R语言、SPSS等；4、具备很强的统筹能力和沟通能力，良好的团队精神，为人细心，责任心强；                                        5、1-3年数据工作经验者优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据数据分析
                    
        微信分享"
"招聘岗位：运营专员（数据分析方向）工作职责：1、负责对游戏进行分析与挖掘，对游戏相关数据进行收集、建模、分析和挖掘；2、深入分析玩家行为轨迹，建立数据监控体系与报表体系，为研发提供有效、准确的数据支持；3、准确评估运营活动效果，建立活动评测体系，为运营提供及时、高效的数据支持； 4、定期提供产品市场分析报告；5、完成日常的其他数据支持工作。任职要求： 1、两年以上游戏行业数据分析经验，数学或计算机相关专业，具有扎实的统计学基础； 2、了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法； 3、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；  4、热爱游戏，丰富的游戏经历，了解各种游戏产品类型；5、性格开朗，有良好的团队协作精神；6、有游戏研发公司运营经验者优先
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：运营专员游戏运营数据分析
                    
        微信分享"
"招聘监管工程师6名：弹性工作时间 可以避开早晚高峰 （总在岗时长不会超过8小时）主要工作： 保洁质量考评，民调。一些环卫管理措施，环境固废处理。生活垃圾末端处理设施(餐厨垃圾处理厂，污水处理厂，垃圾焚烧厂。环卫保洁作业)。这几个方面的监管考核及评估。受城市综合环保管理局，环境卫生管理局委托，来监管或评估作业。薪资待遇：5000-8000+（社保）任职资格：1，大专及以上学历，环境工程、环境科学、统计学优先（可跨专业）2，具有较强的管理能力和良好的沟通协调织能力，具备吃苦耐劳的精神。3，具有较强的动手能力和实践能力；熟练应用相关专业设计软件及办公系统软件。4，从事环境固废处理处置、电厂相关工作经验的优先考虑；同等条件下有驾照及广州有住处者优先。做六休一  每周能按时完成工作量的，可休2天。
                
                                        职能类别：环保工程师其他
                                
        微信分享"
"一、岗位要求1、建筑、机械领域、土木工程等相关专业；2、熟悉建筑制图、机械制图和统计学基本知识；3、有建筑现场施工经验，具有铝合金门窗、幕墙施工经验者优先考虑。二、岗位职责1、负责施工计划和材料计划的编制；2、负责对施工人员进行管理，保证工程质量、安全、进度的达标完成；3、负责填写施工日志、参加项目会议、汇报项目情况等；4、负责与业主、总包、监理、设计师等进行项目沟通。
                
                                        职能类别：建筑工程管理/项目经理
                                        关键字：幕墙施工员施工员幕墙门窗建筑cad
                    
        微信分享"
"岗位描述：1、基于各业务需求，搭建数据分析维度体系，并通过统计学等科学方法对业务数据中涉及到的相关信息进行处理分析，提供专项分析报告；2、通过用户行为和业务数据的分析，对业务问题进行探索分析，定位问题根源并寻求解决方案；3、主动与业务方沟通，从数据角度独立分析业务中存在的问题，提出可执行的建议，为公司运营决策、产品方向、营销策略等提供数据支持；4、对海量数据进行数据预处理、数据挖掘、构建分析模型，助力公司业务发展；5、处理业务方提出的临时需求，及时、准确地提供数据支持；6、和其他团队紧密合作推动数据产品的落地，并表现出良好的团队协作交流能力；对业务部门分析师提供技术支持;任职要求1、本科以上学历，统计、运筹，数学、信息技术、计算机等专业，2年以上相关工作经历；2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗，预测，和建模的经验；3、良好的数据思维、分析能力、逻辑思维能力，熟悉数据库技术，熟练使用SQL，会使用Python/R／SPSS／SAS进行数据分析，有算法和技术背景优先；4、有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与公司大数据平台建设，包括且不限于商品画像、定价策略、兴趣推荐等模型；2.把握数据动态，为业务部门的商品运营、活动运营、营收方案等提供数据与策略支持；3.定期输出分析报告，包括且不限于商品兴趣、转化、订单、利润、周转等专题分析，为对接的业务部门的业务增长提供有效方案，确保执行效果。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、市场营销、金融、经济学等专业优先；2.两年以上数据分析工作经验，善于发掘数据背后的本质原因，有电商工作经验优先；3.良好的逻辑思维和风险防控意识，对心智模型和商业逻辑有较深的认知与见解；4.精通Excel，熟练掌握SQL、Python、R等技能，熟悉多元线性回归、聚类、交叉等模型；5.良好的沟通表达能力与团队合作精神，对挑战性问题充满激情。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析大数据
                    
        微信分享"
"如果你是我们要找的那个梦想同行者，请你写一封邮件给我：274435811@qq.com，并附上简历和以下问题的答案。1、列举你读过并对你影响很大的书籍？2、你经常阅读的杂志？3、你经常访问的网站？4、你对哪些领域有研究？（如茶道、香道、摄影、当代艺术、美食……）5、你看过哪些电影？（若很多，请分类列举一二）6、你欣赏的古今中外名人有哪些？7、迄今为止，你做过最疯狂的一件事是什么？课程助教职位描述及要求1、协助课程项目负责人进行学员沟通，统计学员信息，处理课程咨询、投诉及课程后期事宜；2、协助课程项目负责人进行项目安排并处理项目执行各项事宜；3、热爱设计与人文艺术，了解人文艺术及设计行业，有一定的人文知识储备，有较强的审美；4、综合素质高，有较强的组织及沟通能力，有团队精神，抗压能力和学习能力强；
                
                                        职能类别：培训/课程顾问
                                        关键字：课程秘书顾问
                    
        微信分享"
"岗位职责：1．按工作流程正确核算各类结算款项，与各系统平台数据核对后按时做结算；2．按工作流程按时正确处理各类差异款项；3．定期做好各类数据的备份；4．对核算纸质资料每日按序进行整理，定期交至会计处入账；5．定时发送相关表格至相关领导邮箱；6．每月与会计核对往来款项7．领导安排的其他工作；任职要求：1、会计、人力资源、统计学相关专业，专科及以上学历，熟练使用excel，2年以上核算相关工作经验；2、工作细致、严谨、踏实，具有良好的职业道德、团队协作精神、沟通能力和服务意识；3、一周内可上岗；4、本岗位单休。有人资绩效核算经验优先录用
                
                                        职能类别：资金专员薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、 负责商品运作，货品销、出、退、补、调等日常跟进2、 门店每日、每周、每月销售进度跟踪并编制销售报表进行商品分析3、 上货计划跟踪，货品进出仓情况跟进及门店货品分拨4、 参与制定每月营销计划并负责落实执行跟进5、 销售活动方案策划、制定、素材提交和执行，活动结束后分析、总结【任职要求】1、大专及以上学历，市场营销、统计学等相关专业2、3年以上服饰或家居配饰行业从业经验，有商品企划、数据分析经验者优先3、熟悉服饰行业运营操作流程；.良好的数据分析能力，有丰富的数据分析经验4、熟悉数据采集，具备数据处理能力 , 熟练精通Excel数据透视表及各类EXCEL函数公式5、善于沟通，具有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：商品专员商品规划货控专员
                    
        微信分享"
"1、负责各类预售合同、预售资料的编制；  2、负责所有销售合同的制定、签订、备案、网签等工作；  3、负责办理按揭贷款相关手续；  4、负责房地产项目入伙工作的组织协调；   5、负责处理客户投诉，维系客户关系。  要求：  1、房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业大专及以上学历；  2、1年以上房地产公司同等岗位工作经验者，熟悉房地产销售、银行按揭贷款相关流程，熟悉地产开发、办证流程；   3、责任心强，具备良好的服务意识和团队协作精神；  4、条件优秀者可应聘客服主管。  
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                
        微信分享"
"职责描述：1、协助规划、跟进、梳理公司平台获取的数据；2、协助完成数据的上报和测试；3、协助对统计报表数据进行规划、验证及维护。任职要求：1、对数据敏感，熟悉excel操作，对SQl查询语句有一定了解；2、有过移动互联网数据分析经验，有数据埋点、上报规划经验为佳；3、大专及以上学历，具备基本的统计学知识，计算机或理科专业为佳；4、良好的逻辑能力，思路清晰，认真负责，善于沟通，具备团队合作精神；5、能适应高强度工作，抗压能力强。公司福利：1、工作时间：5天7.5小时制；五险一金；2、法定节假日，带薪假期；3、每周三、周五下午茶福利；4、法定节假日有对应节假日福利；5、年终奖丰厚，转正员工至少1个月工资。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析系统管理员/网络管理员
                                        关键字：分析数据MySQLOracle
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据游戏的产品框架和需求，简历和调整游戏的整体数值框架，建立完善的数值模型；2. 根据设计需求，对游戏中各个系统及玩法的数值进行设定；3. 对完成的产品进行数据测试和验证，以保证游戏数值系统的合理性、平衡性和可持续发展；4. 根据运营状况分析并优化数值系统，并据此为后续开发以及运营的完善优化提供数据支持；5. 分析竞品游戏，能反推出竞品游戏的数值；6. 完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1. 全日制本科学历，五年以上游戏策划工作经验，三年以上游戏数值策划工作经验；2. 具备数据、统计学、概率论等相关知识，良好的全局观，逻辑思维能力强；3. 熟悉常用游戏公式，能根据实际需求简历数学模型，并进行相关调整测试工作；4. 熟练使用Excel进行各种数值虚拟配比和模型图标，可独立构建战斗、养成、经济等数值体系的平衡；5. 热爱游戏行业，游戏体验丰富，至少深入了解或研究过一两款大型复杂mmo游戏；对主流游戏的设计方法和体验乐趣有一定的研究和心得从研发到上线维护的完整MMORPG项目开发经验，4年以上大型复杂网络游戏经济数值模块工作经验，上线项目的月流水在三千万（***）以上优先。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、收集国内外有关心理技术与专业资料，为公司产品研发提供思路和材料；2、负责收集、了解国内外心理产品相关信息，进行竞品分析；3、协助产品经理进行需求分析，对产品进行产品规划，提出合理化意见；4、负责编写产品业务流程，并组织需求提出方进行评审确认。5、负责撰写产品需求文档，并组织各方进行评审确认。6、负责产品原型设计，并组织各方进行评审确认。7、负责跟进产品项目开发进度，与技术沟通产品需求，保证产品按时按质按量上线；8、对测试进行产品需求培训，进行功能和心理学专业方面测试；9、负责产品需求分析与管理，根据需求的紧急程度协调技术进行排期开发。10、协助产品需求管理专员提出需求解决方案。11、向客户进行产品演示和使用方法的培训12、处理客户的产品需求，收集产品体验和修改意见13、部门订单平台管理，为销售提供相关心理学专业支持。任职资格：1、年龄25-35岁；2、心理学硕士学历以上学历，医学或心理学专业本科；有教学管理经验，有教师资格证等；3、具备一定的写作能力；具有良好的表达能力；4、对产品规划非常感兴趣，希望成为卓越的产品人；5、对软件和互联网产品规划有一定的了解，有产品规划经验优先考虑；6、有一定的人际沟通能力和语言表达能力，有较好的亲和力；7、具有良好的协调统筹能力和逻辑思维能力，做事调理清晰；8、统计学知识牢靠，能使用SPSS软件。9、气质形象俱佳。
                
                                        职能类别：培训产品开发
                                        关键字：心理学产品培训产品设计产品演示产品需求分析撰写
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.根据个人专业和面试情况定岗于核保风控、理赔、精算等专业序列岗位；2.根据个人意愿和分公司实际需求分配至南昌市及江西省内各地市；3.纳入公司橙星计划管培生培训体系，完成公司制定的培训计划。任职要求：1.2020届全日制本科及以上学历应届生，数学与应用数学、信息与计算科学、数理基础科学、统计与概率、统计学、应用统计学、数理基础科学、经济统计学、全日制金融数学、精算学等相关专业；2.良好的沟通能力、协作能力、学习能力和专业水平；3.取得自身专业相关的资格证书； 4.有知名企业实习经验者优先。
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"技能要求：数据分析岗位职责数据录入及整理流程优化、报表模板优化以及搭建，数据标准化推进；业务及财务数据收集、处理、分析，以及数据整理归档；结合业务、财务需求搭建数据统计模型，跟踪执行，推动业务发展；输出周期性固定报表、分析报告，以及执行跟踪；小程序、ERP系统等的开发需求对接、过程跟踪、测试及后期管理;为新业务开拓提供支持，包括业务流程、财务流程及相关报表等。任职要求计算机、统计学、应用数学、计量经济学等相关专业，本科学历；2年及以上工作经验；有过ERP系统处理经验熟练或精通使用Excel（快捷键、函数、透视表、图表、VBA（不做强求））；有处理过大量、复杂、不规范数据的工作经验优先有快消品零售行业数据整理工作经验优先；思维敏捷，逻辑清晰，沟通能力较强，抗压能力较强，适应短期出差；薪资5000-6000；月休4天
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员技术文员/助理
                                        关键字：ERPerp数据统计数据分析师分析师工程师
                    
        微信分享"
"1、支持各部门数据分析需求，对广告平台的运营数据进行定期的统计、整理和分析，给出数据报表，提供运营策略建议。2、集合数据分析，制定与执行投放计划，研究广告投放效果，并提供优化和改进广告效果的方案；3、配合媒介运营及技术对投放素材进行优化，给出合理建议；4、广告投放数据的监测和分析，定期提供数据报表。任职要求：1、能独立对数据进行统计和分析，并能及时给出调整思路。热爱互联网行业。2、具备较强数据分析能力和沟通能力；工作积极主动、踏实、能承受较强工作压力，责任心强。3、对数字和数据非常敏感，善分析，熟练使用excel、word等office办公软件。4、电子商务、广告学、统计学、会计等相关专业优先。统招本科学历
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                        关键字：数据运营专员
                    
        微信分享"
"1、负责公司各业务线的数据需求识别、报表设计与开发工作。  2、负责已有报表修改、优化和维护工作。  3、负责临时数据需求支持工作。  4、参与指标梳理、专题分析相关工作。任职要求:1、计算机、统计学、应用数学相关专业，本科及以上学历；  2、熟悉SQL server、mysql 、hive sql 、spark sql 、presto、kylin、ETL等技术、能独立承担报表设计和开发工作。  3、对报表体系、自助分析等建设具有实践经验优先                                  4、熟悉帆软、永洪、smartBI等报表产品中的其中一种优先。
                
                                        职能类别：系统工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责: 1、参与公司大数据产品开发、数据建模等工作； 2、针对项目经理提出的数据需求，选择适合的数据优化方式并形成基本数据分析报告； 3、参与日常研究工作，包括问卷分析、数据库搭建、报告撰写等。 任职资格: 1、心理学，应用数学，计量经济学、统计学、社会学等相关专业本科及以上学历； 2、熟练使用至少一种语言（SQL，Python， R， VBA，MATLAB）； 3、熟练使用Excel、SPSS(或Eviews）进行数据处理、分析、建模； 4、具备优秀的数据分析和文案表达能力；较强的报告呈现能力和表达能力 5、敏锐的洞察能力，较强的沟通能力、协作能力。要求：能在8月到岗开始工作，实习期至少3个月。储备岗位，表现优异者毕业直接留用转正。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"主要职责KEY ACCOUNTABILITIES:  1.     审核临床试验方案的统计内容并为方案设计提供科学合理的统计学支持。  2.     统筹临床试验统计相关工作的实施，并做好质量控制。  3.     指导撰写数据验证计划和数据盲态审核报告，并协调数据审核会议高效且顺畅完成。  4.     建立完善的统计分析SOP体系与团队发展规划。。  主要要求 KEY REQUIREMENTS:  1.     全日制本科及以上学历，生物统计、流行病与卫生统计学相关专业优先。  2.     5年以上制药企业统计分析工作经验 ，3年以上统计团队管理经验，大型药企任职过统计负责人者优先。  3.     熟悉ICH与CFDA临床试验生物统计相关的法规和技术指导原则。  4.     有清晰的编程思路，精通SAS编程，能够熟练运用SAS宏语言。  5.     有扎实的概率论与数理统计基础，精通常用统计模型的构建。  6.     熟练掌握统计分析计划与统计分析报告的撰写要领。  7.     具备良好的中、英文沟通及写作能力。  
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1、市场调研：通过市场调研，基于市场和用户需求分析，制订产品策略和开发计划；2、产品规划：规划产品发展路线，定义产品功能，设计产品商业和服务模式；3、产品开发：协调公司资源组织产品开发，并跟进开发进度；4、产品推广：进行产品定价并配合营销部门做好产品的上市推广策划；5、产品评估：负责产品上市后的数据跟踪、应用评估及动态需求整理；6、产品改进：组织完成产品改进及新版本推出，不断保持和提升产品竞争力；7、其他产品相关管理活动。任职要求：1、 本科及以上学历，医学检验相关专业（必须），具备市场调查、统计学、消费者行为学、机器视觉、体外诊断试剂、IVD器械等基本知识；；2、有医疗领域产品经理相关工作经验；3、有市场调研能力、需求分析能力、竞品分析能力、项目文案撰写能力、演讲能力、项目统筹能力等；4、具有敏锐观察力、创新能力、全局观、执行力和推动力、沟通协调组织能力。员工福利：1、全员购买五险一金，特殊岗位购买补充商业险；2、过年过节发放慰问礼金，在册员工小孩（14岁以内）发放儿童节过节费；3、公司正式员工享有喜、丧、婚、嫁、生子礼金；4、公司提供食宿；公寓式宿舍，套间、单间、三人间，配备空调、热水器，提供免费热水；园区有食堂，员工享受工作餐补。5、员工享有通讯补贴，交通补贴；公司有员工上下班班车；6、五天八小时工作制，8:30-11：50,12:50-17:30，周末双休，春节放假12天；7、丰厚的年终奖；8、表现优秀的员工享有外派培训机会。
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"1. 研究并理解公司的战略、商业模式，挖掘并揭示业务分析的痛点和诉求；2. 熟悉系统规划、需求调研和数据产品设计工作，编写业务部门调研报告和详细需求规格说明书；3. 基于公司的业务方向和场景，打通业务系统数据流，建立数据分析模型，发掘数据价值，为经营决策和产品方向提供数据支持；4. 完善数据分析体系，制定和完善相关数据标准，并承担部分大数据平台建设工作；5. 负责PC端、移动端和大屏端数据可视化界面设计、页面实现；6. 完成日常数据支撑的相关工作。任职要求：1、 计算机、应用数学或统计学相关专业本科以上学历；2、 数据分析师、数据工程师、业务分析相关工作经验2年以上；3、 熟悉业务分析相关流程和规划，熟悉数据分析算法，对数据模型有深刻的理解；4、 熟悉SQL语言，具备SQL脚本基础和编写经验；5、 熟悉多种数据可视化平台，有帆软、永洪BI、SmartBI、Tableau等项目经验者优先；6、 有数据标签建设、数据治理、数据质量管理相关经验者优先；7、 工作责任心强，能按时按量完成工作任务，能承受一定工作压力，具有良好的团队协调能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、考勤管理，合同管理2、员工手续入离职的办理3、员工满意度调查4、协助部分招聘及培训类工作任职要求：1. 本科及以上学历，统计学或人力资源相关专业优先2. 性格踏实，积极主动好学，逻辑思维清晰3.熟练使用办公软件4.有社团经历，或者做过销售的，可优先考虑5.欢迎20年应届生投递简历！可自荐，可推荐！1、只招一人，定向培养；一经录用，毕业后可提供人事专员岗位，可签订劳动合同，缴纳社保2、专业培训＋晋升机制3、各类丰富的节日礼品及惊喜4、生日福利＋教育基金＋丰厚的年终分红5、丰富的公司团建活动、各类主题活动、下午茶分享会、管理沙龙等6、可参与大型的国际儿童时装周、国际少儿模特大赛、国际游学等大型项目活动（让你大开眼界~）7、丰富的带薪假期（法定假日）＋带薪年假＋免费体检＋年度旅游8、舒适的办公环境（毗邻钱塘江、江景一线大别墅里办公哦~）、 丰富的零食、咖啡等应有尽有9、Open的工作氛围，时尚且充满激情的高颜值同事与你相伴，让我们一起怀揣着梦想 ， 一同前行~
                
                                        职能类别：人事专员
                                        关键字：人事实习生人事人力资源人事专员HR
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、教授AP物理、经济学、微积分、统计学、化学、生物、美国历史、环境科学、心理学、计算机科学、英语语言与写作等课程；2、有良好的听说读写能力；3、优秀的教学和沟通能力，可帮助参训学员快速提升学习效果；任职要求：1、学历：大学本科及以上学历，相关专业毕业，能用英语授课，参加过雅思、托福、SAT、GRE等考试者或海外留学者优先考虑；2、知识：具备扎实的专业知识与授课技能，具备授课经验者优先考虑；3、能力：口齿清楚,英语发音标准，良好的沟通和交流能力；4、技能：多样的教学手段和教学技巧，善于解析教学材料，提炼要点并形成教学课件；5、素养：有较强的课堂控制能力和感染力，良好的职业操守；我们为你提供：1、五险一金；2、年度旅游+团队建设；3、生日假+生日礼物；4、国家法定假节日+带薪年假；5、广阔的发展空间+良好的企业氛围。可直接WX畅聊：hzxhdxx
                
                                        职能类别：外语培训师
                                        关键字：数学物理化学
                    
        微信分享"
"1、根据公司发展目标收集并新建、拓展合作资源，维护各类渠道的合作关系；2、跟进客户需求，提供项目方案，完成相关的实施执行工作；3、策划并组织服务和产品的宣传推广工作；4、推进在有限资源内调用各种资源完成目标。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、心理学、管理学、统计学、社会学等相关专业；2、具有政府和企事业单位合作渠道者优先；3、能够独立进行商务谈判、具备敏锐商业意识、沟通与谈判技巧；4、具备较强的资源协调和管理能力；5、较强的快速学习能力，较强的抗压能力。工作地点：石家庄、沧州、邢台、邯郸、保定、衡水、承德、廊坊等
                
                                        职能类别：公务员区域销售总监
                                        关键字：政府客户关系
                    
        微信分享"
"1、参与供方考察、选择和评价，建立供方信息库，并定期更新；2、实施供方服务过程评价，建议供方等级评定，督促提升供方服务能力；3、实施材料、设备招标文件编写，组织采购谈判，起草采购合同及签订合同；4、参与采购策划、编制采购计划，对接及审核材料、设备采购付款；5、编制工程、材料、设备合同标准样本；6、监督合同执行情况，组织合同纠纷处理，分析合同损益；7、管理材料设备样品，参与材料、设备盘点；8、跟进物资采购和供应进度，填写采购实际进度报表。 任职资格：1、工程类、材料类、统计学等相关专业本科及以上学历；2、房地产招采3年以上工作经验，熟悉房地产开发流程、招标采购流程，掌握现代采购管理的理念、理论和方法；3、具备有敏锐的市场眼光，善于沟通和谈判；4、良好职业道德和素养，坚持原则、公正廉明。
                
                                        职能类别：房地产项目招投标
                                        关键字：招标
                    
        微信分享"
"一、岗位要求1.负责搭建和完善集团对下属经营单位、各EPC项目部考核制度、体系，梳理流程，并推动考核体系落地和实施；2．协调组织完成集团各下属经营单位、各EPC项目部的业绩评价标准的调整，使其更符合不同阶段的要求；3．调查考核体系实施问题和效果，提供建议解决方案，并跟踪落实；4．改进、完善并监督执行公司考核体系和规范；5．业绩考核结果为日后下属经营单位、各EPC项目部的资源合理分配提供数据基础。 二、任职资格：1．本科及以上学历，统计学、经济管理相关专业优先，5年以上相关从业经验；2．有过搭建项目业绩考核体系或组织相关经验优先；3．熟悉建筑行业专业知识和公司法、劳动法等相关法律法规、并具备实际操作能力；                                        4．良好逻辑思维和沟通协调能力。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管总监/部门经理
                                
        微信分享"
"负责店铺之间、区域之间合理的货品调、补及货品结构数据分析。任职要求：数学、统计学、物流管理相关专业，本科及以上学历。
                
                                        职能类别：调度员
                                
        微信分享"
"1、 负责对大数据进行的分析和挖掘2、 负责数据分析模型的建立3、 优化数据，不断提高对采集数据的针对性4、 能够结合业务对数据分析结果进行提出问题，并指导业务的开展5、完成业务功能中大数据分算法设计和探索性开发6、具有数据的敏感性任职要求；任职要求：1、数学、统计学、信息管理等相关专业；2、掌握常用数据分析模型和方法，有一定数据分析挖掘经验，愿意从事数据分析挖掘工作者优先3、视野开阔，创造性思维，富有想象力，有推进大数据、人工智能的理想和使命感；4、精通或熟悉至少以下主流语言中的1门: C++/Java/Python/ Scala等，5、了解数据挖掘和机器学习基本原理，并在以下至少一个领域有较深入的研究；6、熟悉主流的大数据技术，比如Spark, Hadoop/MR, 流式处理技术、NoSQL等；7、对统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）有一定认知；8、对语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等)有一定认知；9、熟悉Caffe,Tensorflow等神经网络计算框架一种或者几种更佳；10、有过海量数据系统开发经验者优先；11、具备较强的学习能力，有团队合作精神，对高薪有渴望并有强烈事业心的优先。
                
                                        职能类别：科研人员算法工程师
                                        关键字：大数据分析算法数据挖掘数据处理
                    
        微信分享"
"1、参与基础框架的分析与设计工作,承担核心代码的编写；2、大数据底层架构设计和实施；3、理解不同组件特性，能根据不同业务需求和性能指标设计大数据平台架构；4、负责核心技术问题攻关，解决项目开发过程中的技术难题；任职要求：1、本科及以上，计算机、软件工程、统计学、机器学习等相关专业；2、5年及以上大数据领域丰富业务架构经验；3、良好的沟通能力和讲解能力；
                
                                        职能类别：系统架构设计师
                                        关键字：架构师构架师大数据构架师人工智能
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责学生的思想工作及教学、教研等方面的工作；2、承担课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生学习；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、完成教学部门负责人安排的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历；2、有教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；5、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强；6、有相关经验者、持教师资格证优先。职位待遇：（薪酬4-8K）1、底薪+课酬+带班费+全勤奖+餐补2、年终奖3、15天带薪春节假期4、不定期员工福利，旅游、聚餐、唱歌等等。
                
                                        职能类别：讲师/助教大学教授
                                        关键字：数学老师应用数学统计学信息科学技术专升本老师助教教师资格证教务管理人员老师储备干部
                    
        微信分享"
"工作职责:1、收集销售数据资料并整理分析归档，向公司领导汇报当日销售情况；每周、月汇总各项目销售数据，核查无误上报公司并在数据基础上给公司提供合理化的建议与方案；2、对接各项目备案手续并定期巡视现场，检查各项目销售及客服工作情况；3、负责明源ERP、云客系统信息更新及变更，检查、督促案场同事录入系统；4、负责录入合同模板、协助客户签订购房合同及后期催款工作；5、负责项目请款月、季代理费的明细统计审核及申请；6、销售代理合同、委托顾问合同的管理，跟进处理签订事宜，促使代理费具备回款条件；7、完成领导临时安排的工作；8、工作地点：武汉市。任职资格:1、本科及以上学历，市场营销、统计学、经济学、管理学、土木工程、房地产、金融学或新闻学类专业优先；2、一年及以上相关工作经验，具备经济学、房地产市场研究、分析、策划知识；3、熟练掌握办公软件，具备独立进行市场研究调查及撰写报告的能力；4、具备快速的学习能力、良好的沟通能力、简练的文字表达能力、较强的思维逻辑和分析能力、数据处理能力、良好的抗压能力。
                
                                        职能类别：房地产内勤
                                        关键字：销售监管
                    
        微信分享"
"【要做的事情】      1、负责公司的AI部门建设工作，具有探索、创新能力，能够从商业的角度进行探索和落地，推动业务的发展      【我们希望你是】            1. 计算机、机器学习、统计学、应用数学或相关工程领域的本科以及以上学历            2. 在以下至少一个领域有深入研究：机器学习，深度学习，信息检索，统计学，大规模数据挖掘            3.具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的有丰富经验，良好的Python、Java或C++编程能力，熟悉分布式计算和数据仓库            4. 自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地            5. 良好的沟通能力，能够在跨团队合作中有效协作并推进技术的发展            加分项：对文本处理，图像处理有实际成果经验  
                
                                        职能类别：高级硬件工程师
                                
        微信分享"
"市场分析员岗位职责：1.收集分析镍钛合金、医疗器械行业市场情报，为公司市场营销战略提供决策参考；2.分析所辖市场问题，对销售规划提岀合理性建议；3.把握市场调硏方向，发现市场机会，并深入硏究，为公司的经营策略提供依据，负责撰写相关市场行情；4.完成领导下达的任务。岗位要求：1.本科或以上学历；市场营销、统计学、金融学等专业优先2.2年以上市场营销、市场营运分析工作经验；3.具备扎实市场专业知识，敏锐的市场触觉，能独立组织制定市场规划、完成行业市场分析等工作；                                                    4.对国内外医疗器械行业市场有一定的观察和分析能力。工作时间：8:00-17:00工作地址：无锡江阴
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场/营销/拓展专员
                                        关键字：市场分析
                    
        微信分享"
"l  利用数学模型、包括统计模型、机器学习模型、深度学习模型等，预测各大商圈租金、人流、营业额、业态等零售决策变化，开发算法和商业策略，并基于模型预测进行量化推荐。l  主要处理的数据为结构化数据，包括路段租金、商圈周围配套设施、距离等。l  有以下能力背景加分：对不确定性建模、灰色理论模型、不确定性经济学有研究；用灰色数学模型处理不确定量使样本数据量化，从小样本推导大样本；能够通过和资深商业从业人员的讨论采访中，提炼出可量化、可逻辑化的建模方法。 岗位基本要求：1、2019年以后毕业或在读的硕士、博士，数学/统计、物理、计算机、电子或其他相关理工科专业。对商业知识有基础的加分。2、有扎实的数理基础，***有数理基础，建模统计能力，严谨的研究习惯有一定的编程能力，至少熟悉python、spss或matlab等其中一门软件。3、有如下特质者优先录取：卓越的不确定建模能力，有领先的学术成果或学科竞赛、ACM-ICPC获奖、熟悉模型开发和统计学。4、能够灵活思考运用理论解决实际问题；爬虫项目经历；具有自我驱动能力和结合多学科的学习能力；具有商业嗅觉。 本岗位有极高留用机会，期待在工作中证明您的价值，一起为中国商业大数据事业的发展添砖加瓦！
                
                                        职能类别：算法工程师系统分析员
                                        关键字：大数据分析师算法工程师在读研究生
                    
        微信分享"
"1.负责系统维护及系统完善优化工作及领导安排的其他工作。任职要求：1.本科在读或以上学历，计算机科学和技术、电子信息工程、统计学等相关专业优先；2.熟悉c#，熟悉mvc 4.0架构，熟悉mssql；3.不限经验，专业技能好优先考虑。4.良好的团队开发意识和沟通表达能力，思维活跃，工作踏实负责。实习生应届毕业生亦可
                
                                        职能类别：软件工程师其他
                                
        微信分享"
"1、EHR绩效管理系统内容维护，优化以及定期的沟通；系统上线时的模板设置与指标导入，绩效上线时培训的组织与安排，系统出现问题时的对接和沟通，系统特殊功能的开发有跟进等2、绩效组相关数据、档案的整理和归纳；3、绩效组其他事宜的协助：培训的组织与安排，沟通事宜的记录与整理，4、线上软文的编辑与推广等工作；岗位要求1、能够满足三天及以上时间在岗位；2、做事认真、细致，对数据敏感；3、性格随和，能够积极主动沟通与交流；4、统计学、人力资源相关专业优先
                
                                        职能类别：人事专员
                                        关键字：实习
                    
        微信分享"
"工作职责 1、执行并完善公司的人事制度，员工社会保障福利等方面的管理工作； 2、执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程； 3、员工人事信息管理与员工档案的维护,核算员工的薪酬福利等事宜；； 4、其他人事相关的日常工作。任职要求 1、本科及以上学历，人力资源、统计学相关专业优先； 2、具备较强的文字处理能力，和较好的沟通能力，能够熟练使用excel、PPT等办公软件； 3、热情开朗，工作积极主动，服务意识强。
                
                                        职能类别：人事助理人事专员
                                        关键字：人事运营
                    
        微信分享"
"1.Maintain and improve the quality management system in line with China on pharmacovigilance/ADR.维护及完善符合中国药物警戒/不良反应相关的质量管理体系。2.Complete the collection, review, investigation, follow-up, analysis, evaluation and data management of ADR information after listing, report in time and make regular summary and review.完成上市后药品不良反应信息的收集、复核、调查、跟踪、分析评价和数据的管理，及时上报并定期进行总结回顾。3.Complete the formulation of post-marketing risk management plan for drugs; Responsible for regular post-marketing evaluation of the safety, effectiveness and quality controllability of listed drugs.完成制定药品上市后风险管理计划；负责对已上市药品的安全性、有效性和质量可控性定期开展上市后评价。4.Write and submit regular product Periodic Safety Update Reports and other pharmacovigilance/ADR related reports required by the drug regulatory agencies.完成产品定期安全性更新报告及药监机构要求的其他药物警戒/不良反应相关报告的撰写和上报。5. Assist to communicate with regulatory agencies regarding pre-submission strategies, potential regulatory pathways, compliance test requirements, or clarification and follow-up submissions of application documents under review.协助与法规机构沟通提交前的策略，潜在的监管途径，合规检测要求，或再审申报文件的解释及后续提交。6. Provide technical data and reports that will be incorporated into regulatory agencies to assure scientific rigor, accuracy, and clarity of presentation.提供将整合到监管部门的数据及报告，保证科学严谨性，准确性及明确性。7.Complete the training related to pharmacovigilance/ADR.完成药物警戒/不良反应相关培训工作。8.Receive, review and process drug safety data from different sources during clinical trials, manage, report and track adverse reactions and follow-up reports.完成临床试验过程中接收、审查和处理不同来源的药物安全数据，对不良反应及后续报告进行管理、报告和追踪。9.Support the product recall related to ADR.协助与药品不良反应相关的产品召回工作。10.According to pharmacovigilance/ADR related regulations and actual working procedures, timely complete the development, maintenance and organization of the relevant management system and work process.根据药物警戒/不良反应相关法规和实际工作程序，及时完成相关管理制度和工作流程的制定、维护及组织实施。11. Support the communication with European QP and the pharmacovigilance process.协助与欧洲质量受权人的沟通及药物警戒流程。14. Complete other work assigned by the RA manager and Director Quality /RA Operations.完成法规事务经理和质量和法规事务总监分配的其它工作。15. ADR reporting system maintenance and report adverse reactions to regulatory agencies in according to Chinese regulations. 根据中国法规进行不良反应报告系统维护和向监管机构报告不良反应。工作经验：1. Minimum of 3 years in a pharmaceutical industry/ medical science, including at least 1 year working experience in ADR/PV.至少3年制药行业或医学行业工作经验，其中至少1年不良反应/药物警戒工作经验。2. Knowledge of pharmacovigilance/ADR requirements of NMPA.   了解中国药监局药物警戒/不良反应要求。教育程度：Minimum bachelors' degree in science such as Medical Science, Pharmacy, Epidemiology or Statistics.至少为理科类学士学位，例如医学、药学、流行病学或者统计学等相关专业。 技能：1. Excellent organizational, communication, and interpersonal skills.    良好的组织、沟通和人际交往能力。2.  Ability to work independently.    能独立完成工作。3. Outstanding organizational skills.    杰出的组织能力。4. Ability to operate in a fast-paced, multi-disciplinary industrial environment.    能够操作一个快节奏的、多学科的工业环境。5. Ability to use English language(speaking/writing)    能够使用英语（口语/写作）6. Understanding and proficiency on managing software programs such as Words, PowerPoint, Excel.    了解且熟练使用管理软件如Words, PowerPoint, Excel.专业知识：Knowledge of NMPA annual report, PSUR, ADR reporting, capable for the post-market studies and monitoring.了解中国药监局关于年度报告，定期安全报告，不良反应报告。有能力做上市后研究和检测。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药药品注册
                                
        微信分享"
"主要职责：  会员体系建立：研究并分析当前天猫平台的顾客分类和行为标签，设立CRM体系架构并推进CRM数据管理平台建立和系统优化对应；会员招募和管理：策划各种招募新会员的活动，负责现有会员体系的维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额；会员营销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购；客户维护：通过CRM软件、短信、微博、微信、淘帮派等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员；客户打通：基于线上会员体系，打通线下会员并辅导线下门店发展会员业务；数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及定期相关数据深度分析与营销应用，及行业数据分析与应用；            基本要求：                                                        学历 ：全日制大学本科 语言能力：会日语优先，英文可读写 工作经验  两年及以上CRM营销/电子商务营销相关工作经验 ，美妆/服饰类行业电商运营经验以及天猫平台运营敬业者优先；熟悉CRM流程的建立，有较强的CRM管理和数据库营销项目管理经验；数据敏感性强，具备良好的分析能力，能熟练使用OFFICE工具，尤其是EXCEL，简单必备的数据可视化能力 ；良好的沟通技巧，及团队协作的能力，责任心强，学习能力强，积极主动，独立自主能力较强，有较强的抗压能力。        知识背景 ：统计学、营销、电子商务、市场品牌等相关专业  
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管销售行政经理/主管
                                        关键字：ECCRM主管
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责5、参与新产品开发的先期策划，审查产品设计、工艺的科学性、合理性6、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责7、领导、管理、指导、监督、检查、考核直属下属的工作8、有对各类产品质量事故进行调查，分析和提出处理意见权9、对质量问题行使否决权10、定期通报各有关部门质量检查结果，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并组织实施11、有权制止不符合工艺规定和要求的生产行为12、定期对全厂员工进行质量管理制度及提高质量意识的培训任职要求：1. 本科及以上学历，相关专业为佳；2. 熟悉ISO13485质量管理体系，独立够主导过体系的建立和推行；3. 有5年以上的项目管理、质量管控经验；4. 需有实验室管控、统计学技能；                                                                            5. 熟悉医疗器械相关法律法规，包括国内CFDA、欧盟CE、美国FDA等优先。
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)
                                        关键字：质量
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责定价管理，按楼盘分产品制定标准户型价格；2、负责价格调整审批，并结合库存、周转等多个业务指标保证收益率提升；3、负责产品价格评估，在理解业务逻辑的基础上，把控产品价格制定的合理性；4、搭建价格管理指标体系与框架，通过数据分析和监测输出并优化运营策略；5、基于业务定价逻辑及其他业务指标，总结并优化价格算法逻辑，提升系统算法准确率。【任职要求】1、本科及以上学历，数学、经济学、统计学专业优先；2、工作经验不限，熟悉互联网/长租公寓领域，运营管理、数据分析、BI、咨询等工作经验优先；3、 数字敏感度强，具备Excel、sql、Tableau等工具使用经验者优先；4、 细心踏实，逻辑清晰，具备将具体事物抽象成模型、将想法与思考具现成现实功能/产品的主观能动性5、 聪明、负责、学习能力强，富有创业精神，具备解决问题的热情和能力。【薪酬福利】1、 15-17薪；2、周末双休；3、住自如房，享折扣；4、赠送医疗保险、意外保险；5、年度体检；6、餐补月均210元；7、试用期即缴纳六险一金；8、招商银行自如定制金卡；9、带薪病假、带薪年假、带薪培训、带薪境外游；10、享有海景办公室、图书吧；11、足球队、篮球队、台球赛等你参加；12、每逢佳节各类活动：光棍节送狗粮、圣诞节换礼物、定制专属名字的可乐、王者荣耀杯……超欢乐！
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                        关键字：运营管理数据分析BI咨询业务分析
                    
        微信分享"
"1、负责公司各项运营相关数据分析，对销售数据、管理数据进行统计分析，形成有效报告，提供给相关业务部门；2、结合数据及业务发展状况发现业务潜在问题，能提出建设性的解决方案，辅助业务及时整改；3、配合销售完成合同管理，完成内部流程，销售支持相关工作；4、领导安排的临时性工作。任职要求：1、大专及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业为佳；2、能熟练使用Excel制作各类报表及图表，有数据处理工作经验优先考虑；3、逻辑思维清晰， 有较强的沟通能力和协调能力。    目前公司正处于快速发展阶段，将为优秀的您提供充足的晋升机会和广阔的发展平台，公司位于地铁1号线云水站附近，交通便捷。  凡公司录用人员即签定正式劳动合同，公司交纳五险一金，享受公司规定的各项福利待遇；公司实行双休制，享受国家法定带薪节假日。 
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2.参与图像处理、模式识别、数据分析项目的评估，跟踪行业最新发展趋势，收集、分析竞争对手相关产品的亮点和优势，为项目立项提供决策依据；3.根据上级下达的算法任务和目标，制定相应的实现计划，按时完成相应的算法任务；4.对算法研究中用到的各种不同算法方案用 C/C++语言实现；5.对用到的各种不同算法方案进行对比分析，形成相应的文档；6.制订算法实现进度报告，对实现过程中核心技术进行攻关，及时识别和反馈实现过程中的各种风险，并提出应对策略；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业；2.有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验；3.熟悉opencv和为佳；4.良好的英语读写能力；5.有较强的学习能力，善于思考问题；6.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法opencvmatlab
                    
        微信分享"
"1、客户需求的对接与管理、长期跟进处理（医疗机构SaaS服务）2、系统功能落地实施、协助与使用跟进3、对接需求的梳理挖掘、产品方案规划设计与方案撰写4、协调市场、研发等多部门资源，跟进产品落地流程，提供售后技术支持5、监督整理销售运营实时数据；并进行数据分析，提供改进方案岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学相关专业或对医疗行业有基础了解优先2、清晰的逻辑思维能力，良好的自我学习能力，积极的主动性与责任感，较强的团队合作精神3、沟通能力强，善于换位思考，耐心细致4、熟练使用office、xmind、axure等工具软件
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：产品数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.   建立统一数据标准，收集各项数据信息，整理和分析数据报告；撰写各项主题数据分析规则。  2.   整理来源数据信息数据字典，分析关系数据规则。  3.   建立和管理公司数据仓库，挖掘数据价值。  4.   根据公司经营决策需求，搭建公司大数据分析平台，建立智能决策分析平台。  5.   主导大数据平台整体架构的规划和技术设计，对大数据平台前瞻技术的研究和评估，制定大数据平台发展方向。  6.   根据公司业务发展需求，提供数据分析主题报告。  7.   监控公司业务数据的存储、分析数据，建立数据运维预警机制，确保数据完整。  8.   建立数据分类，建立数据存储时间和空间管理机制和标准。  9.   建立数据备份、数据存储体系，保障数据安全性及完整性。岗位要求：  1.  本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业。  2.  数据分析管理相关经验5年以上。  3.  精通sql、MYsql、oracle数据库中的某一应用。  4.  熟悉数据建模方法、数据挖掘方法及大数据领用技术。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责:负责人力资源招聘、培训、薪资福利、员工关系等某一模块实际工作； 任职资格:1.本科及以上学历、统计学、数学、信息管理、计算机、软件、人力资源、行政管理等相关专业；2.英文CET4或以上；3.致力于往人力资源管理方向发展；3.具备较强的沟通协调能力，性格良好、表达佳。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"1、依据运营目标及用户反馈意见，优化业务流程与产品内容、功能、用户体验，提高用户活跃度和留存率及转化率；2、与运营推广，IT等进行沟通，确保运营方案的顺利进行，与产品经理一同制定产品运营迭代计划及方案的执行和落地；3、完成运营活动设计，并根据产品数据及不同阶段的产品诉求，策划相应的运营活动、线上营销方案，推动实现和执行；4、实时监测运营数据、分析运营情况、提供数据报表、并收集汇总各类信息，跟踪处理运营问题，及时解决并反馈进度以提升整站效益任职要求：1、本科及以上学历，电子商务、市场营销、统计学、等相关专业优先；2、2年以上购物类网站运营经验，热爱互联网产品，能独立进行相关产品设计、规划及项目跟进，有拼多多、淘宝、天猫、唯品会等电商经验者优先；3、清晰的产品设计思路，对所处行业有全面了解和独到认识，拥有整体把握产品的能力，对用户行为和用户体验有较好的认识和思维； 4、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，严谨负责的工作态度，优秀的学习能力； 5、敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：淘宝天猫拼多多
                    
        微信分享"
"1、负责荧光免疫层析平台的建立和试剂盒的研发；2、负责试剂盒生产工艺的改进，调整免疫层析反应体系，选择***检测结果；3、负责按上级要求准备试剂盒申报所需材料；4、负责对临床试验结果进行统计学分析，汇总临床总结报告。任职资格：1、免疫学、检验学、生命科学等相关专业本科及以上学历；1年以上相关行业工作经验；2、熟练掌握免疫层析诊断试剂研发流程、有荧光免疫层析试剂研发经验者优先；3、对于试剂盒的转产有一定的经验；4、爱好科研工作，善于分析问题和解决问题，能独立完成项目；5、有较强的文字功底，熟悉IVD试剂研发与报批技术质量指标，能完成产品申报材料的编写；6、具备团队合作精神，良好的组织协调能力和沟通能力，能适应较大的工作压力。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、熟练使用并操作Microssoft office Word、Execl、PPT等办公软件。2、编辑销售部门数据分析表，整合汇总、综合分析，按时为上司提供可行性报告，并保守公司统计机密3、每月根据信息数据综合分析，为公司各部门制定计划指标提供依据。4、收集各项指标，建立对应明细报表及综合分析统计报表，从分析中发现问题，提出改进或建议。任职资格1、2年以上工作经验2、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；3、有统计学基础者优先；4、较强的学习能力，擅长独立思考；5、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：五险一金弹性工作节日福利
                    
        微信分享"
"基本要求性别：男,女学历：本科及以上专业：财务管理、统计学、经济学等相关专业工作类型：全职工作职责岗位职责：负责生产成本分析表的整理、审核、汇总、分析等 培养路径：成本会计（1年）-- 成本主管（2-3年）-- 成本经理（3-5年）任职要求1、会计学、财务管理、统计学、经济学等相关专业，具备扎实的专业基础； 2、具有契约精神，严谨细致，原则把控能力强； 3、具备优秀的逻辑思维及较强的学习能力； 4、具备优秀的沟通能力，注重团队协作； 5、良好的服务意识。
                
                                        职能类别：成本经理/成本主管大学/大专应届毕业生
                                        关键字：2020届毕业生
                    
        微信分享"
"工作内容：1、负责制造部与精益质量部差旅费及其他费用的一级初审。2、每月编制制造部计时计件工资表及核对班组产量，报制造部经理审批。3、负责本部门行政文件、办公用品、劳保用品等的收发、登记和运转、保管、归档。4、收集整理及更新《任务单状态表》，填写、发放、收集、整理《预埋件发运单》。对生产任务单及时有效的录入，统计每月成品发货量。5、每月统计安装班及车间办公室人员月度考勤及制造部相关文职工作。6、完成领导交办的其它工作。职位要求：年龄22—35岁，良好的思想道德品质、心理素质和健康体能，能承受处理繁琐事务的工作压力。教育背景：文秘、统计学等相关专业，大专以上学历。培训经历：受过统计学、文职等方面的培训。经验：有至少一年以上相关内勤工作经验。技能技巧：良好的文字功底，熟知公文写作要义；具备较强的观察、分析和归纳能力；熟练使用办公软件、办公自动化设备。有一定的协调能力，富有敬业精神。态度：工作细致认真，条理性强；敏感性强，对周围事物变化有独到见解；亲和力强；具有一定的人际沟通、协调能力。工作时间：8:30--12:00   13：30--17:30一经录用，公司将提供各类培训、学习机会，按照公司制度提供具有竞争力的薪酬，提供五险，公司包工作餐、住宿。工会旅游、各种员工活动，享受国家法定节假日、带薪休年假、话补、出差补贴、各种节日津贴等，公司提供班车。其他详细待遇见公司网站www.p-fine.cn公司非常重视本岗位，针对工作有各种激励措施，待遇优越。
                
                                        职能类别：后勤
                                        关键字：制造部内勤
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责薪资核算，社会保险、商业保险办理等薪酬基本业务的操作；2、负责成本预算、薪酬数据分析及统计，并提供相应报表；3、解决日常的薪酬福利问题，并提供支持和建议；4、协助制定、完善公司薪资管理制度；5、调查了解各地区薪资政策和薪资水平，为公司决策提供依据。岗位要求：1、大专以上学历，人力资源管理、统计学相关专业；2、对数据敏感，逻辑思维能力强；3、熟悉本地劳动法及社会保险福利等政策法规及流程； 4、熟练使用excel等常用office软件。工作时间: 9点—12点，13点—18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。公司部份福利：1、薪 金：月收入3500以上+五险一金+各项补贴+绩效奖金+年底双薪2、假 期: 节假日及国家规定有薪假日严格按国家规定执行3、食 宿: 提供免费住宿,餐费补贴4、交 通：地铁、公交车交通方便，公司有上下班车接送5、社 保: 为员工缴纳养老保险.医疗保险.工伤保险.失业保险.生育保险等等6、文体活动: 公司定期举行文体活动,如年终晚会.生日聚会.户外旅游.运动会等等 7、节日礼品: 过年过节发放节日礼品请通过后台系统投递简历，合则约见！
                
                                        职能类别：人事助理
                                
        微信分享"
"1、根据公司经营指标，负责商品销售运营信息收集、分析并提供运营建议和市场建议；2、根据各季商品销售与往年同期商品销售，数据进行分析对比，参照订货季节产品的节气规则，做出所有区域、各品类的销售节奏，并对下一季度产品整体情况进行宏观预测； 3、负责组织并参与市场调研工作，收集时尚品牌或者竞争品牌的商品销售运营数据及商品发展数据信息，了解市场商品销售动态，为商品开发方向作参考；  4、新老品畅滞销及各市场货品库存消化流转进度跟进；  5、评审会提供历年销售分析与数据支持；订货会订单数据整理与分析： 6、CMR管理  7、完成上级交办或相关部门临时提出需协调的工作；     任职要求：1.具有三年以上同等职位经验；熟悉商品运作管理，熟悉商品订货、分析、终端货品运营；  2.对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，熟悉掌握数据分析逻辑及方法，精通数据分析工具与技巧提升工作效率； 3.能用数据指导运营与销售； 4.工作积极主动，责任心强，沟通能力佳； 5. 统计学、数学、财务、市场营销专业优先。     
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管数据库工程师/管理员
                                        关键字：商品分析数据分析服装零售
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、广告数据对接；2、负责日常报表统计，消费数据统计；3、销售订单审核，检视和会议的组织和激励方案的推动追踪；4、针对部门整体工作流程的优化、工作效率的提升等方面，参与研究、提供建设性的意见并推动落地：5、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，数学、统计学专业优先考虑；2、熟练excel表格、透视表及公式运用；3、文字表达清晰、逻辑思维能力强；4、两年及以上类似工作经验；公司福利：1、完善的休假体制：月休6天（按大小周制度）；享有法定节假日之外，员工享有婚假、产假、带薪年假等；2、公司为员工购买社保（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）；3、公司举办丰富多彩的员工活动，包括员工旅游、部门聚餐、员工生日会、奖励机制、下午茶等；4、公司提供过节日福利，比如端午粽子、中秋月饼等；
                
                                        职能类别：其他售前/售后技术支持经理
                                        关键字：销售支持推动渠道数据分析
                    
        微信分享"
"主要职责：1. 在本公司资深统计师的领导下完成临床试验的统计相关工作，包括但不限于研究方案设计、撰写、样本量计算、生成随机编码、设盲、生成统计分析计划、参与CRF的设计、参与临床研究数据库的构建、主持或参与（盲态）数据审核会议、编写统计分析程序、执行数据的统计分析及撰写统计报告等；2. 对君合科技的客户及其他部门的同事提供统计方面的咨询及项目工作的沟通；3. 参加公司内部统计相关的文档的翻译及整理；4. 统计相关的文献查阅，并提交报告；5. Review来自于DM、SAS Programmer及PM的文档，并提出comments;6. 在需要的时候担任***PM，负责生物统计部的对外沟通；7. 完成部门领导安排的其他工作。职位要求：1. 卫生统计学、流行病学、预防医学或其他相关专业本科以上学历；2. 具备良好的统计学理论知识及SAS应用经验；3. 具备一定的临床试验基础知识；4. 良好的逻辑能力和书面及语言表达能力，熟练的演讲技巧及较强的说服力，善于和不同背景及能力的人进行有效沟通；5. 积极主动的工作态度，能与同事良好合作，能承担压力下的工作；6. 熟练地使用Windows操作系统与office系列办公软件包括Outlook、Word、Excel和PowerPoint。7. 良好的英语听、说、读、写能力。
                
                                        职能类别：临床数据分析员生物工程/生物制药
                                        关键字：SDTMADAM生物统计统计分析统计分析
                    
        微信分享"
"1、联合招商部完成负责的阳光城自持商业项目市场调研；2、完成负责的阳光城自持商业筹备期商业定位会、商业启动会上会材料中商管负责部分报告撰写；3、完成负责的阳光城自持商业项目筹备期商业经营期投模的线下和线上版本及更新；4、完成负责的阳光城自持商业项目的商管和地产之前的《前期策划咨询合同》签订和咨询费催缴；5、联合地区商管公司完成负责的阳光城自持商业项目开业后的投资模型复盘；6、完成负责的商管体系内的外拓项目（并购/包租）的市场调研、投模测算和协助完成合作方案设计；7、完成负责的集团战略投资中心、区域地产公司、合资公司自持物业拿地的市场调研、投资可行性方案撰写和投模模型测算；                            8、完成负责的行业分析报告及相关的专题研究工作。教育水平：大学本科或以上学历专业要求：经济学、统计学、财务管理、工商管理等工作经验：至少三年以上甲乙方研策经理相关工作经验，知名品牌公司研策经理经历者优先；需要有甲方筹备期研策工作经验；知识技能：1、拥有统计分析、建筑设计、财务分析等方面的专业知识；2、较强的市场分析、较强的市场敏感度和业态/品牌创新思维和商业定位报告撰写能力；3、excel、PPT和CAD熟练使用；个人素质：1、严谨、踏实、敬业，对工作认真负责；                            2、具有良好的职业道德和沟通能力与团队合作精神。
                
                                        职能类别：房地产投资分析
                                
        微信分享"
"1、根据部门研发计划完成大数据方向产品、课程、项目案例的研发工作。2、负责大数据方向产品技术改良和升级维护。3、完成大数据方向的授课和教学相关材料整理工作。4、提出产品改进建议和新产品开发提议。5、协助其他部门完成招生、市场支持和宣传工作。6、完成部门内交办的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；2、至少2年以上研发管理工作经验、3年以上研发及教学经验（其中1年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验）；3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；4、掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；5、理解主流大数据处理架构和相关技术，会使用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；6、熟悉SQL语言，包括MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；了解数据仓库技术，能够使用常用的ETL工具；7、了解Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；8、掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；能够使用MatLib和R语言等工具；9、具有优秀的口头和书面表达能力，思维活跃、关注和了解技术发展的最新动态，踏实肯干、有责任心，能适应高强度工作，沟通协作能力较好、学习能力强；11、具有较好英文读写和文献研究能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：ShellPythonPer
                    
        微信分享"
"岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为各部门工作提供支持；3、发现和反馈部门新的数据需求；4、异常数据预警；5、日常数据的保存、上传等工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、科学设班，保证资源***化利用，保证班级信息准确发布； 2、负责数据管理，准确统计，随时监控，按时更新，及时汇报； 3、教学服务与监管； 4、其他工作任职要求：1、本科以上，统计学、信管专业优先；2、有较强的数据分析能力和逻辑推理能力；3、有培训行业工作经验者有点考虑。加入我们，您将享受：√双休；√ 优秀平台：充满激情的工作氛围，与优秀牛人共事的机会，不断学习成长的平台，广阔的发展空间与实现梦想的舞台；√ 全面保障：入职购买“五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）、“一金”（住房公积金）以及“重大疾病保险”。√ 年度福利：享受逢年过节的节日费，生日、生育、结婚礼金，高温补贴，年度体检，年度旅游（包括但不限于杭州、云南、海南、厦门、泰国等）等多项福利；√ 拓展活动：每月全校员工团队活动、部门季度团建活动，节日晚会及户外拓展等；√ 培训制度：提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间；√ 报班优惠：在新东方报读课程，员工本人享受5折、全免报班优惠，亲戚朋友享受8折报班优惠；√ 出国机会：更有机会作为国际游学营领队，派驻世界各地进行短期工作（欧洲、北美、日本、新加坡等多个国家）。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                
        微信分享"
"工作职责：1.建立统计报表体系；2.汇总统计分析所需的销售信息，整理、分析统计销售资料；3.建立相关的销售统计分析模型；4.组织公司的统计报告，检查统计数据的完整性、正确性，向公司经理层报告月统计结果，并按上级主管部门要求报送规定的销售报表；5.季度综合统计分析，为公司提供准确统计数据；6.统计销售各项费用的支出情况，控制预算费用的合理使用，及时给有关人员反馈信息、与相关人员沟通。任职要求：1.统计学相关专业大专以上学历，接受应届毕业生；2.良好的数据分析能力；3.对办公室软件运用熟练；精通EXCEL，函数公式，善于制作各类数据报表；能熟练运用PowerPoint。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1.负责大数据、BI系统相关模块的实施,项目管理工作,包括但不限于需求管理、项目规划、过程实施、上线验收、 交付运营等2依据业务场景、分析需求提供技术、业务解决方案并加以实现;3.与技术部门]对接,解决数据建模、报表和报告在系统开发遇到的问题;4.协助项目经理进行项目交付或协助商务开展售前支持或POC工作。任职资格:1.本科及以上学历,计算机、统计学、应用数学等相关专业;2.熟悉Hadoop平台2年以上hive、swoop开发经验;3.了解BI系统,有数据管理经验,有维度建模相关经验;4.3年以上相关工作经验,有银行或金融数据分析经验者优先;5.熟悉DB2、Oracle等数据库及sql数据查询， 熟悉hadoop者优先 ; 6熟悉Linux开发环境和shell脚本;7.具备银行项目设计、开发、优化等经验者加分;8.优秀的业务理解能力、逻辑性和沟通能力,能跨部门合作沟通。  
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师
                                
        微信分享"
"本职位为联通项目，办公地点西单，入职央企。岗位职责：1、负责产品上线前和运营中进行产品验证，保证上线产品质量；2、负责对运营中产品进行巡检，掌握最新产品状态，保证产品运行质量。3、负责产品测试规范、验证报告编写；4、不断提出优化产品建议，提升产品质量，提高用户活跃度；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经历，熟练掌握产品测试验证的相关专业知识和技巧；熟练掌握测试工具3、良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作；4、具有大局观，能有效的控制项目目标的达成。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"1、根据主营店铺等级分类、产品需求，负责配发、补充、调拨季度新品，2、负责定期收集产品反馈意见，并进行整理汇总，提交发送相关部门，3、审核直营店铺的日常补货需求，根据销售数据、库存数量，合理地对单据做出调整、补充；4、根据直营店铺的产品销售情况，不定期做出产品挑拨指引，协助监督店铺操作完成情况；5、对直营店铺下发制度流程、表格数据（产品操作制度、流程；库存产品资料等文件）；6、协助参与仓库盘点工作，操作执行各分仓的盘点工作进度，确保数据的准确性；7、整理、存档本部门相关文件、单据及报表；8、整理、存档直营店铺的盘点、内购、报损文件，汇总递交给相关部门；9、服从上级的工作安排，按照要求完成相关的工作；10、协助上级处理与各部门间、各业务往来单位及部门内部工作业务的沟通与协调；任职资格：1、1年或以上工作经验2、财务或统计学专业毕业优先考虑3、熟练使用办公软件，熟悉ERP（丽晶）操作，熟悉财务及营销知识4、普通话标准流利。
                
                                        职能类别：理货员其他
                                        关键字：仓库商品管理
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、全日制本科及以上学历，供应链管理/电子商务/自动化及设计/珠宝制造工艺/物流管理与工程类专业/统计学/管理学/机械工程2、具有较强的数据分析和逻辑分析能力，做事主动，学习能力突出，执行力强，工作细心、责任心强。3、有较强的意愿长期在珠宝首饰行业发展。其他：1、培养时间：3年2、培养方向：供应链管理/仓储物流管理/自动化管理备注：薪酬范围显示数据不作参考，将执行公司薪酬制度
                
                                        职能类别：储备干部
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、基础资料数据库的建立、维护与完善；2、定期出具全国各类常规性报表、分析报告及临时性数据处理，为相关部门提供数据支持和行动建议方案，并跟进方案的落实执行结果；3、根据数据及业务发展需求，提出优化报表与系统建议；4、负责各类经营报表的设计，与信息中心、业务部门沟通开发报表，优化数据库报表体系；5、 协助公司项目性工作，提供方案与执行；6、评估公司各部门提出的数据需求，并提供数据支持。任职要求：1、大专及以上学历，统计学、会计学、营销、信息等专业优先；2、5年及以上服装或零售行业数据分析经验；3、具备较强的数据分析能力，零售运营管理知识与技能；4、熟悉ERP系统知识技能，熟练excel操作。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：销售分析
                    
        微信分享"

"岗位职责：1、负责店面行政、后勤类工作；2、负责店面日常人事考勤、奖惩管理工作；3、负责店面员工报销费用的审核；4、负责向总部汇报店面日常数据信息等内容；5、严格执行店面的规章制度；6、完成上级领导交办的其他事务；任职要求：1、大专或以上学历，统计学、行政管理类专业毕业；2、一年以上相关工作经验；3、了解基础财务、人事行政的相关工作流程；4、熟练使用OFFICE办公软件，有基本的网络知识；5、良好的语言和文字表达能力，熟练公文应用写作；6、良好的领悟能力与执行能力；工作地址：佛山市南海区黄岐嘉洲广场三楼 疯狂牛仔城
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：出纳
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、.维护与改进智子云推荐引擎相关的算法和应用；2、为智子云智能RTB广告的优化提供算法和数据分析支持；3、为客户定制大数据应用解决方案提供算法和数据分析支持；4、跟踪推荐引擎、精准营销领域相关的算法进展和发展趋势。职位要求：1、211学校毕业，计算机相关专业硕士以上学历；2、熟悉linux平台，熟练掌握一门以上面向对象编程语言；3、熟悉数据结构，统计学，数据挖掘，机器学习的基本理论和常用算法；4、熟悉SQL，有关系数据库开发经验；5、有机器学习或数据挖掘相关实践经验者优先；6、有Hadoop分布式计算平台开发经验者优先；7、喜欢学习，善于钻研，习惯查阅英文材料；8、具备良好的组织和沟通能力，责任心强。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：    1、协助大区总建立、完善公司经营分析体系，进行日常成本、预算管理及经营分析；                                                                                                        2、跟踪及分析公司营销、营运及财务数据，与各部门负责人紧密沟通，每周向总经理及集团总部提交综合报告，及时反映业务跟进情况及问题；为业务部门提供及时有效的决策支持；    3、支持和增强业务部门的数据分析和数据决策能力；                                     4、制定公司KPI并完成每月或每季度KPI报告；         5、完成管理层要求的日常事务及特定报告。     岗位要求：    1、5年以上财务预算，经营分析，业务分析经验；    2、熟练掌握数据分析工具和技术，有财务背景的数据分析经验；    3、有预算编制、财务预算分析、经营分析经验；    4、本科及以上学历，金融、经济、统计学、财会相关专业    5、有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力    6、有良好的团队沟通和团队协作能力。  工作地点：可选择在玉林，也可选择在钦州
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析业务分析营运分析统计
                    
        微信分享"
"1、接听电话，做好相应的记录反馈工作2、做好来访人员的接待工作3、统计学生及老师上课次数并做好相关数据统计录入工作4、协助总部统计校区各项数据及报表的制作5、积极配合校区的各项招生宣传、报名缴费工作.6、其他临时性工作
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：班主任
                    
        微信分享"
"岗位职责】1、负责人工智能、机器学习、深度学习技术的研究，并将技术应用在图像处理、自然语言处理、用户画像等公司业务中；2、根据业务需求完成数学建模，对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3、关注人工智能新趋势，结合公司业务进行技术预研；【岗位要求】1.人工智能、大数据、计算机相关专业本科以上；2.在机器学习、数据挖掘、统计学方向拥有扎实的理论基础，熟悉图像处理算法，有相关项目经验更佳；3.精通常见机器学习算法，如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等；4.在机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验； 5.较强的算法实现能力，精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python、Scala。6.学习能力强，良好的团队合作意识
                
                                        职能类别：深度学习工程师图像处理工程师
                                        关键字：图像算法
                    
        微信分享"
"职责描述：1、通过市场调研及数据分析，了解和收集市场商品需求，进行各市场的商品企划承接；2、根据各市场销售预测及商品进销存数据进行分析，进行首单和翻单需求建议和反馈；4、商品的配货、流转、调拨，输出门店及加盟商订货、铺货及补货模型，提升商品周转效率；5、制定与完善库存优化方案，提升商品周转率，促使库存合理；6、对渠道品类销售数据、库存周转、分析及评价，为公司决策提供参考依据；7、负责本部门运作管理系统建设，定期提升部门员工的管理技能、业务技能和综合素质。任职要求：1、本科以上学历，数学和统计学等相关专业优先考虑；2、5年以上商品运营工作经验，眼镜、服装、饰品及鞋类零售公司及外资企业从业人员优先考虑；。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：商品运营商品分析服装商品
                    
        微信分享"
"1，负责前台客户接待；2，回复学员学车相关信息；3，统计学员练车时间表；4，安排学员预约考试；5，统计学员合格率。职位要求：1，有前台客服经验优先，优秀应届生从优考虑；2，熟悉各类办公软件；3，善于与人交流。
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：前台，客服
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责连锁药品品类数据检查及分析工作，确保数据质量；  2. 对接研究部门，提供数据支持；  3. 数据问题解决与反馈；4. 药品市场数据变化趋势跟踪与反馈  。任职资格 1. 大专以上学历，统计学或医药学相关专业,2-5年药品数据经验；2. 熟悉数据库及相关EXCEL工具，对数据敏感；3. 良好的数据分析和逻辑思维能力  ；4. 良好的沟通能力；                                              5. 有责任心，工作认真细致
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"工作职责：1.基础数据导入及管理；2.系统运维、支持及培训；3.各团队业绩达成数据及报表提供；4.与第三方沟通；5.流向相关操作；6.跟进直连日数据情况；                        7.完成上级安排的其他任务。任职资格：1.全日制本科及以上学历，计算机、统计学等相关理科专业；2.应届毕业生或者1-2年工作经验；3.工作严谨，高度的工作热情和责任感，有事业心；4.良好的职业道德和敬业精神；5.有严密的逻辑思维和判断能力；6.优秀的组织协调能力、人际交往能力；7.熟练使用Word、PPT、excel等办公软件。8.会数据库语言者优先。
                
                                        职能类别：信息技术专员
                                
        微信分享"
"职位描述：1.负责大数据产品或服务模型、算法部分的设计及方案制定，以及协助数据可视化方案制定；2.应用机器学习、统计预测等技术，在企业业务分析、数据维稳、舆情分析、用户画像和群体融合分析等领域进行分析预测，提出具有商业价值的数学、业务模型；3.跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果；4.根据客户业务需求，进行售前方案撰写工作，提供具体分析思路和初级解决方案。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘相关专业毕业；2.扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础3.熟练掌握和使用常用的数学模型，熟悉数据挖掘经典算法。
                
                                        职能类别：算法工程师互联网软件开发工程师
                                        关键字：算法工程师实习生应届生java软件开发
                    
        微信分享"
"1、负责所辖区域店铺新品的配货及货品整合；2、负责各所辖区域店铺日常补货及调拨；3、根据各区域店铺产销率、周转率、进销存等相关数据的分析，及时做出货品策略的调整。任职要求：1、本科以上学历，营销管理或统计学相关专业优先考虑；2、2年以上服装货品管理相关经验或零售运营经验；3、熟悉office系列软件，尤其精通EXCEL的公式运用；4、对数据敏感，善于分析归纳，有较强的沟通协调、逻辑思维能力。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                        关键字：货品AD
                    
        微信分享"
"1、根据客户的调研需求，进行项目分析撰写调研方案；2、负责项目研究计划的设计、实施与沟通；3、负责项目数据的统计与分析，撰写调研报告；4、协助部门经理完成相关其他相关事宜。任职资格：1、统计学、经济学及社会学、中文等相关专业，大专以上学历；2、熟练掌握计算机知识，熟练应用MSoffice，精通word/excel/ppt，具备较强的数据挖掘和分析能力； 3、具备较强的综合分析能力和逻辑思维能力，优秀的学习能力和吃苦耐劳的精神；4、优秀应届毕业生亦可。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析研究社会学统计学经济学
                    
        微信分享"
"1. 负责人力资源日常事务：招聘信息发布、简历筛选、面试安排、员工入离职手续办理、月考勤表统计、人事档案管理等；2. 根据指标按时完成招聘计划，分析招聘结果，优化招聘流程和招聘渠道；3. 协同开展新员工入职业务培训，执行培训计划，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪/反馈；4. 对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员，对无关人员、上门推销和无理取闹者应妥善处理；5. 协助公司微信公众号的文案编排和推广；6. 建立员工关系，组织员工的活动，营造积极活跃的工作氛围；7. 协助完成公司交办的其它事务。任职要求：1. 本科或以上学历，人力资源、工商管理、心理学、管理学、统计学及相关专业。2. 2年以上招聘经验，熟悉企业的招聘流程及各种招聘渠道、能独立操作招聘工作；3. 性格外向开朗，语言表达能力强，有电话客服、人力资源招聘工作经验者优先；4. 仪态大方，具有亲和力和团队服务意识，工作热情，待人热心。5. 能熟练使用 office 办公软件；                                                        月收入：4500-6000元/月，可立即上班，5天8小时，底薪+补贴+奖金+年假+五险一金。
                
                                        职能类别：人事专员企业文化/员工关系/工会管理
                                
        微信分享"
"你主要负责：理解客户的产品营销策略，利用Google/Facebook平台搭建广告账户，及时反馈投放效果，调整&修正投放策略根据客户产品特性，品牌和营销情况撰写和优化广告标题、广告描述、图片广告宣传语等，确保相关性同时，提高点击率定期了解广告投放的数据，及时优化素材，提升广告效果通过数据和资料的整理和分析，提出合理优化建议及可行性方案我们希望你：统计学、数学、市场营销、电子商务、国贸专业优先优秀的表达能力、耐心、热情，条理性、逻辑思维能力强善于利用办公软件处理数据报表，对数据敏感，分析能力强摆正心态，努力学习，团队意识充足，有激情敢拼总结归纳能力突出，英语书写能力OKPs：如果你曾经使用Facebook、Ins、谷歌，对营销感兴趣，我们期待你的加入！我们可以给你：清晰的职业规划，有竞争力的薪水 6K-15K晋升通道一：优化师--助理客户成功经理(ACSM)--客户成功经理(CSM)--高级客户成功经理--部门经理晋升通道二：优化师--高级优化师--资深优化师--优化专家完善的培训=基础培训+产品培训+在职培训+进阶培训福利：五险一金、年度体检、带薪年假、婚假、产假、年底双薪、全勤奖、租房补贴、生日礼品丰富的公司活动：团体踏青、部门活动、节日庆祝、零食供应，轻松愉快的工作氛围联系方式：地址：北京市朝阳区管庄乡司辛庄路13号D座501电话：01085363638    手机号：13426449550（同微信） 刘***                                                                                                    简历投递邮箱：hr@xhlmarketing.com  
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广专员
                                        关键字：谷歌SEM网络推广营销广告
                    
        微信分享"
"职位描述：1. 热爱教育事业,有亲和力,有爱心,有耐心,责任心,形象气质较好。2. 喜欢孩子,性格积极主动、开朗活泼又不乏沉稳。3. 普通话标准,沟通能力强,有较好的语言表达能力和写作能力。4. 具备良好的沟通技巧和说服能力,擅长于学生沟通,并很快建立信任。5. 授课条理清晰,重点突出,思维灵活,生动活泼,掌控课堂的能力突出、能组织实施公开课。6、针对学生情况，进行个性化的课程讲授，为学生提供高质量教学服务。7、在授课期间定时组织阶段性检测及制作培养方案和课堂反馈，以检验学生本阶段学习效果；8、关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；9、参与学校和部门组织的各种培训、集体教研、讲座和会议等活动，具备与学校、家长、学生有效的沟通能力；10. 有明确的职业规划,较强的学习能力,积极进取的工作态度,不断提升的自身能力,愿意跟随学校共同成长。任职条件:1、 教育背景：数学、经济学、统计学相关专业本科及以上学历，英语6级证书。2、 外 形：形象气质佳，普通话标准3、专业技能：专业功底深厚，有丰富的教育工作经验；4、经 验：有教学经验（尤其是毕业班教学经验）者或有丰富竞赛经验者优先5、素质能力：亲和力和幽默感强，能够激发学生的学习兴趣；有创新意识和团队合作精神；有责任心，热爱教育教学事业6、文 化：理解并认同北京中加学校、加拿大国际学校、华仁学校的校园文化和国际圆方盟校教育理念；7、具有较强的语言表达能力、教学组织能力，善于和小朋们及家长沟通和交流8、持有教师资格证优先考虑；9、性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心，形象气质俱佳；10、授课条理清晰（教学步骤正确），重点突出（教学目标明确），生动活泼（教学游戏及教学活动安排恰当），秩序井然（课堂掌控能力突出）。
                
                                        职能类别：中学教师
                                        关键字：双语数学教师
                    
        微信分享"
"工作职责：（能接受夜班）1、负责运营中心日常运营数据统计工作，输出库房运营日报表，并对运营部门提供数据支持；2、设计科学合理的物流操作流程；3、设计科学的KPI绩效考核方案，协助运营中心KPI指标的监控预警工作，并对异常指标进行分析提出改善方案；4、负责运营中心的运营质量检查工作，并跟进改善标准作业执行情况，把控高效的运营成本；5、监控并维护物流渠道质量及安全6、完成上级交办的其他工作事项。任职条件：1、大专以上学历，物流、统计学、应用数学等专业优先，可接受优秀应届生；2、熟练运用办公软件，对数据敏感，熟练运用excel功能；3、有较强的计划、执行与数据分析能力，履历具有创新改善能力的优先；4、具备良好的团队合作精神及沟通协调能力、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战。
                
                                        职能类别：物流专员/助理
                                        关键字：物流运营
                    
        微信分享"
"职责内容：1、协助组织落实各项质量目标（产品质量、生产工艺、部门流程等）的完成，贯彻质量方针2、现场巡检预防质量事故的发生，解决现场的质量问题，参与质量事故的调查并编制分析报告3、参与产品缺陷及故障分析并进行跟踪处理，协助公司相关部门制订公司的产品质量标准4、维护并持续改进公司的各项质量管理体系及认证，推动质量管理体系持续改进；跟进协调和落实纠正预防措施5、组织实施质量意识、质量管理理论和实践等方面的厂内培训与教育；起草，修订和定期回顾质量管理体系相关文件6、负责产品质量的最终检验，并保存质量记录任职资格：1、35周岁以上，理工类、管理类专业本科及以上学历2、有电机相关工作经验优先，中级以上职称优先，有5年以上从事企业管理经验，有5以上技术业务管理或营销实践相关工作经验3、掌握工厂运营、质量控制、ISO9000、统计学知识4、熟悉应用各种计量器具，训练运用办公软件和统计分析工具等5、有较强的组织协调能力、一定管理经验、具有测量实际操作能力；敢于负责、认真细心，原则性强
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)
                                
        微信分享"
"1. 协助大区动销经理处理日常表格以及工作沟通；2. 对销售数据进行统计分析；3. 落实活动物料到达、各项活动执行情况，统计大区内各省执行率；4. 节假日巡场，核实门店是否按计划落实堆码、人员到岗、陈列顺序，是否缺货等情况；任职要求：1、大专以上学历，1年以上数据分析经验；2、热爱零售行业，统计学、市场营销学专业优先。欢迎优秀的你加入！ 联系人：杨经理  134 1966 7703 
                
                                        职能类别：市场助理
                                        关键字：市场营销数据统计分析促销
                    
        微信分享"
"工作职责:赢得并发展投资地产销售机会，以给客户***化的回报，达到并超越高力深圳的销售业绩；实施公司关于深圳主要投资地产的策略；积极寻找新的地产买卖机会，通过维护及发展现有客户，开发商和相关政府机构关系达到业绩目标；进行市场研究、市场趋势分析，为部门提供可靠的资源作为参考；为客户提供及时准确的投资可行性分析；完成直属上级交予的其他工作职责。                                任职要求:至少2年以上房地产投资销售市场工作经验；具有良好的讲演以及谈判技巧；深入了解深圳商业环境，并具有良好的市场敏锐度；大学本科毕业及以上，优先考虑房地产管理、经济、统计学、城市规划、估价学专业毕业。
                
                                        职能类别：房地产中介/置业顾问房地产销售
                                
        微信分享"

"岗位职责：1.负责公司销售文件的管理、归类、整理、建档和保管工作2.负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写。3.负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为领导决策提供参考4.完成上级领导临时交办的其他事项任职要求：1.具有较强的责任心，对工作要有耐心，热情，具备较强的团队精神2.熟练使用办公系统3.统计学、工商管理专业的应届毕业生优先。
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责对公司相关产品及用户进行专业分析，挖掘，建立模型；负责应用数据分析及数学算法解决应用问题；参与模型的开发、上线、应用监控；负责模型算法的验证及方案文档编写；其他业务相关数据分析工作；完成上级交代的其它工作。    岗位要求：                        本科及以上学历；应用数学、统计学或者数据分析相关专业；具备相关专业资格认证者优先；具备1年以上消费金融或信贷业务数据工作经验并参加过完整的数据分析、挖掘项目者优先；具有1年以上数据分析、数据清洗，数据管理经验为优；熟练掌握SQL语言，熟练使用Python、R、SAS等至少一种数据挖掘工具；具备良好沟通能力、逻辑分析能力、学习能力、执行力和团队合作精神；服从工作安排，能承受一定工作压力。    
                
                                        职能类别：风险管理/控制大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作职责：1.负责社交/游戏用户及行业研究，包括不限于行业/用户/相关的规模、画像、品类用户需求偏好、人群行为和态度等多种研究类型；2.独立完成各个用研项目的方案设计，包括需求分析、研究目的和内容提炼、用研方法及运作方式设计，并实施及把控研究质量。3.提炼相关的洞察成果，形成有指导意义的趋势建议，并提出策略4.负责与外部供应商的日常沟通与管理，维护供应商关系。任职要求：1.本科以上学历，心理学、社会学、市场营销、统计学、经济学等相关背景优先；2.具备2年以上市场洞察、行业研究工作经验，有调研公司、咨询公司或知名科技/互联网公司用户研究岗位经验者优先。3.具备基本的市场调研方法体系，熟悉定量研究方法，有数据库搭建和分析经验者优先。4.对游戏行业有一定兴趣及了解；有游戏行业从业经验优先；5.拥有较强的洞察能力、逻辑思维和框架性思维，学习能力和适应能力强；6.熟练使用office软件，熟练掌握SPSS或SAS统计软件，掌握SQL数据库分析者优先；7.具备良好的沟通能力和推动力，富有团队精神，具有良好自我管理能力、执行力和沟通技巧。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1.负责商业单位回款确认及对账，监控回款情况； 2.负责发货保证金对账及保证金退款申请提醒，监控在厂保证金余额； 3.负责市场推广费核算及对账，监控费用结算情况； 4.负责商业回款、发货保证金及市场推广费的预警提醒； 5.在对账过程中检验采购政策准确性； 6.与厂家相关人员建立良好的合作关系，保证沟通顺畅； 7.对工作流程提出意见和建议，协助小组负责人进行流程优化; 8.记录供应商绩效考评中的相关数据和素材，为考评提供支持。 岗位要求：1..本科学历及以上，药学或财会相关专业； 2.两年及以上同行业工作相关工作经验或销售经验； 3.熟悉药品采购业务及相关财务知识； 4.具有良好的协调能力和人际沟通能力； 5.具备良好的职业操守和强烈的责任心强； 6.熟练各类办公软件，有统计学或财会背景优先。
                
                                        职能类别：采购员采购助理
                                        关键字：采购供应商费用结算
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、组织开展分公司专项经营分析和市场研究；2、分公司业务计划目标的制定与经营结果追踪。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、保险、管理、经济金融等相关专业；2、具备较强的数据分析，保险实务操作技能；3、熟练掌握办公软件操作、ppt等相关报告撰写。
                
                                        职能类别：保险内勤市场分析/调研人员
                                        关键字：保险内勤市场企划分析五险一金
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责区域内城市系统端产品的培训和落地使用跟进；2、结合城市对系统端产品的使用需求，收集相关问题并提出优化解决方向，完善产品的整体运营效率；3、负责内部流量端产品的城市落地、使用培训、过程监控、督导及相关执行跟进；4、推进城市流量运营规划、结合城市实际需求提升流量产品优化方向；岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先； 2、3年及以上互联网相关工作经验；3、熟悉电商平台的运营环境、交易逻辑，产品逻辑；                                        4、具有较强的逻辑性和沟通、组织协调的能力。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管产品经理/主管
                                        关键字：产品运营迭代
                    
        微信分享"
"任职资格：1、计算机、数学、统计学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Python或JAVA、.NET开发，能基于GIS独立开发数据处理分析工具，熟悉数据爬取、清洗、处理及建模，熟悉Tableau、Gephi、Echarts等大数据可视化技术方法与软件；3、良好的团队协作能力，与规划设计团队紧密合作，通过数据挖掘等技术，便捷、高效、精准地查找城市问题，形成各类空间可视化分析结论。4、有志于从事新形势下国土空间规划编制、智慧城市相关工作者优先。
                
                                        职能类别：规划与设计
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、根据数据分析方案进行数据分析，在既定时间内提交给管理人员；2、能进行较专业的数据统计分析；3、录入数据库的设立，数据的校验，数据库的逻辑查错，对部分问卷的核对；4、日报的输出与业绩预测。任职要求：1、本科以上学历；数学，统计学相关专业；2、具有数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识；3、有相关工作经验优先考虑；至少能熟练使用EXCLE、SPSS、SQL、SAS等统计软件一到两种。4、 严谨的逻辑思维能力、学习能力。我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家。警示：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1、与客户沟通，收集需求；2、根据需求拟定数据分析计划及所需变量；3、和技术部同事合作抽取数据，负责数据的整理和清洗；4、各项专题分析报告的完成，准确向客户解释分析报告；5、在分析中发现、总结有价值信息，为业务决策、管理等提供数据支持；6、针对获取数据进行整合、数据挖掘，进行数据的再次开发利用。岗位要求：1、全日制硕士学历、流行病统计专业及预防医学或统计专业有医学相关项目经验；2、能熟练使用Excel，系统学习过基础统计学及高级统计学等相关理论知识；3、能运用SPSS/R/Python/SAS其中至少一个统计学工具或其他数据处理工具。4、良好的沟通能力、文字书写功底。5、了解临床各学科基础知识，有DRG项目经验者优先。
                
                                        职能类别：公共卫生/疾病控制临床数据分析员
                                        关键字：统计医学
                    
        微信分享"
"1、负责搜集、筛选工程项目招标信息，分析投标环境，并购买招标文件；2、负责对批准的投标文件按招标文件要求进行排版、打印、复印、装订等工作，并按规定如期完成标书制作、签字盖章、包装、密封，并准时参加投标工作；3、负责项目报名资料及投标文件报送、参加开标一系列过程；4、与财务接洽投标项目保证金等相关事项；5、负责关注中标结果、领取中标通知书；6、负责编制投标中标情况一览表，对投标过程进行分析；7、负责日常对投标模板数据进行维护和整理工作；8、及时完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、工程类、材料类、统计学等相关专业本科及以上学历；2、工程项目类招投标管理3年以上工作经验，熟悉招标程序；3、具备有敏锐的市场眼光，善于沟通和谈判；4、具备分析、解决问题的能力，工作认真仔细、能够承受工作中的压力；5、具有良好的职业道德和素养，坚持原则、公正廉明和团队协作精神。
                
                                        职能类别：合同管理资料员
                                
        微信分享"
"岗位职责1、认购、签约明源系统录入；2、明源按揭办理进度及日常数据及时更新；3、相关销售数据报表统计提报；4、其他领导交办事项。任职资格1、具有大专或大专以上学历计算机、统计学等专业；2、有1年以上相关经验；3、善于沟通，具有一定的抗压能力；4、熟练操作office软件；5、吃苦耐劳，具有良好的服务意识和团队协作精神。
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2. 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；3. 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4. 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发；岗位要求：1.计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，5年以上IT行业经验；2.五年以上数据开发经验，具有系统架构设计、开发经验；3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；5.全面的计算机网络知识体系，熟悉与架构设计相关的数据存储与性能调优等相关领域知识，并能解决项目过程中遇到的技术难题；6.至少熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、DB2、SQLServer等数据库中的一种；7.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先。★薪酬福利：1、餐费补贴、加班补贴、年底双薪，股票期权、丰厚项目奖金等等。2、社会保险：自员工入职后，公司为每一位员工购买六险一金，包括养老保险，失业保险，工伤保险，医疗保险，生育保险、住房公积金；转正可以购买商业医疗保险，亦可申购家人医疗商业险，为你和家人健康保航；3、工作时间：8:30-12:00,13:30-18:00，双休；4、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、程序员节、青年节、母亲节、父亲节、圣诞节、儿童节等等，公司发放丰富的礼品盒策划有趣的节日活动；5、年度体检：为员工提供年度免费体检；6、员工活动：每年定期国内外旅游，部门团建活动（烧烤、唱K、聚餐、爬山），增强团队凝聚力和放松身心。7、轻松工作氛围：全天无限量零食饮料供应，每周定期温馨下午茶，每个月不同主题的生日爬梯；文体活动club：电影协会、羽毛球协会、篮球协会、VR协会；精彩年会节目；8、工作环境：甲级写字楼，地铁附近，交通方便，办公室环境怡人；扁型管理，团队活跃，积极向上，不矫情，不做作，沟通零距离，工作无障碍，交流倍舒畅。 9、带薪年假：不止于年假、生育假、婚假、产假等等。可享有7-15带薪休假；10、完善的培训体系：①.新人培训部门业务培训：通过精炼版本的部门业务内容培训，让新伙伴来到公司不迷茫。新人导师制度：一对一导师制度，部门负责人手把手带，悉心指导。②.岗位专业培训用于提升全体伙伴岗位专业能力，如：技术交流会、职能系列培训课程、核心员工训练营、根据个人需要参加公司外训（能力提升）。11、上市公司佳都集团总部控股下的地铁合作大数据互联网公司，公司平台大，发展和晋升空间大。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员数据通信工程师
                                        关键字：数据库大数据建模开发
                    
        微信分享"
"1、负责ToG产品的数据策略和分析维度的搭建；2、基于产品发展的现状及未来，搭建多维度的服务数据分析框架；3、对工地建设各个环节产生的数据，做采集整理、统计与深度分析，设计监管指标；4、针对业务需求，进行行业及竞品调研，基于数据结果提供结论和合理化业务方向；5、沉淀分析思路，利用工具搭建数据报表或建设分析用数据产品应用，推动报表体系和统计体系的改进；6、与产品、技术、市场、服务等团队紧密合伙，共同达成产品及市场目标。职位要求：1、大学本科及以上学历，统计学相关专业；2、具有数据分析工作经验，具有扎实的数据统计和数据分析专业知识，数据敏感，逻辑性强，反应快速敏捷；3、熟练使用常规数据分析工具；4、良好的团队合作精神，较强的管理能力，富有工作激情和责任感。
                
                                        职能类别：系统分析员数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据数据分析数据整理统计
                    
        微信分享"
"技能要求： SQL，python，R，数据分析   岗位职责： 负责跟踪前沿技术和业务发展趋势，规划创新研究方向并推进创新成果的转化与落地； 负责组织前沿技术研讨和技术交流活动； 利用统计学，机器学习，深度学习等知识对金融数据进行建模和分析； 任职要求： 计算机，统计，数学等相关专业硕士及以上学历； 2年以上金融行业数据分析经验； 精通Python和R中的一种语言，熟悉SQL的基本操作； 拥有优秀的统计知识和良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感； 有从需求到最终分析结果的完整数据分析实际项目经验者优先录取
                
                                        职能类别：大数据开发/分析证券分析师
                                        关键字：金融数据分析统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、了解公司及部门运营模式，通过主动挖掘和数据分析，主动提出合理的业务优化建议并形成问题优化闭环。 2、对运营日常数据源，进行采集整理和统计分析；制定高效完整的产品数据管理策略。3、监控部门关键数据指标运营状况，数据异常时及时反应并分析原因；4、负责日常运营数据报表的输出与优化，有效获取问题根源并得出初步解决方案；5、承接相关业务专题研究，对业务状况进行优化改善，如封户率、下户率、违规率、业绩指标等；6、其他上级安排的部门日常数据需求。任职资格：1、统计学，数学，计算机等专业本科以上学历。2、2年以上相关工作经验，熟练Excel数据处理与可视化展示。3、极好的数据敏感度，能从海量数据中得出核心结论并能提供决策者合理可行的建议，有丰富的商业数据分析经验。4、优秀的理解、沟通、表达和报告能力，逻辑思维强，条理清晰，风险意识强。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、 负责跨境电商外贸B2B\B2C市场，Amazon、Alibaba国际站市场热销产品数据的采集和分析；2、 根据市场需求，进行类目数据挖掘、蓝海类目判断、子类目和爆款类目分析，发掘跨境电商外贸上具有市场潜力的产品；3、通过抓取的数据对产品进行市场容量、竞争对手、竞争比和谷歌趋势、利润等分析为客户提供可行性大数据选品方案；4、为长期合作的客户提供客情服务，如客户网站运营诊断、提供运营建议。任职条件：1、大专及以上学历，英语阅读良好，电子商务、国际经济与贸易、统计学等专业；2、有至少半年以上跨境电商运营、选品工作经验优先，对于市场和产品风向有灵敏的嗅觉；3、具备良好的沟通理解能力，较强的学习能力、应变能力强；4、工作主动有热情，勤奋好学，灵活细致，认真耐心，具有高度责任心，能承受一定的工作压力。5、服从上级领导安排的其他事务。 
                
                                        职能类别：网站运营专员产品专员
                                        关键字：亚马逊运营国际站运营运营选品数据调研
                    
        微信分享"
"工作时间：做五休二（每周工作时间不超过40个小时）早班：9:00-18:00晚班：13:00-21:00（夏时令）；12:45-20:45（冬时令）工作地点：杭州江干区凯旋路134号岗位职责：1、负责前台接待工作，包括接听并记录咨询电话、来访客人的接待和登记、向客户介绍学校的教学设施和环境、收发公司快递/信件、谢绝闲杂人/推销人员进入学校等；2、负责学员管理工作，教务管理工作，包括统计学员的出勤/补课情况、及时通知家长学校的放假/调课时间、处理学员的突发状况等；3、负责行政相关工作，包括物料管理、办公设备管理、文件/报表的处理等；4、负责财务相关工作，包括出纳工作、客户合同管理等；5、负责人事相关工作，包括招聘、培训、员工关系等；6、协助上级完成其他日常工作，完成上级交办的其他事务。职位要求：1、女生，大专以上文凭；2、形象气质佳，具有亲和力，口齿清晰；3、热情开朗，具有优秀的沟通技巧；4、工作认真负责，有耐心；5、熟练操作办公自动化软件；加入我们，您将获得：* 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛；* 广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；* 完善的社会保险制度，五险一金；* 人性化的福利：带薪年假、法定节假日等福利；* 完善的入职培训+在职培训机制。
                
                                        职能类别：客服专员/助理行政专员/助理
                                        关键字：行政客服教务服务前台文员助理人事招聘督导
                    
        微信分享"
"1、负责拟定公司薪酬绩效政策，建立并完善薪酬福利管理及员工绩效管理体系，并组织实施；2、根据国家政策法规调整和公司实际，协助公司领导定期对公司薪酬制度进行修订、补充、完善；3、薪酬、绩效体系维护及调整（1）维护公司薪酬、绩效体系，及时完善各项薪酬、绩效制度。（2）根据公司业务发展需求，收集市场薪酬信息，及时调整并完善公司薪酬、绩效体系，设计对应绩效考核方案、奖金激励措施、调薪策略等。4、确保薪酬、绩效体系按规范开展（1）负责新员工定薪审核、年度调薪方案制定与测算。（2）负责工资、各类奖金的编制和发放工资，对工资、奖金各项目数据来源方的核算过程进行监控。5、人力成本与效能（1）基于公司战略及业务发展目标，编制年度人力成本预算；（2）关注公司人力效能指标动态，对每月人力成本变化进行分析，并对指标异常情况提出改善建议。6、其他人事日常工作。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理、统计学、经济学等相关专业；2、3年以上大中型企业人力资源工作经验，2年以上薪酬绩效主管工作经验，熟悉薪酬管理体系的搭建及完善，熟悉薪酬管理、绩效考核各种工具，有薪酬方案设计、绩效管理的成功推进经验；3、具有较好的写作能力，较强的沟通、创新能力，具有团队精神，较强的抗压能力；4、工作细致严谨，原则性强，有较强的逻辑思维能力，数据分析及总结能力，良好的数字敏感性及保密意识；5、高度的敬业精神工作激情，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观。（能力较强者可适当放宽部分要求）福利待遇：周末双休、五险、餐补、节日福利、生日福利、年底双薪、带薪年假等
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责：1.负责公司数据BI报表制作，可视化展示，及制作分析报告模板，丰富BI产品内容。收集各项指标，建立各类分析模型所需要的数据框架；2.负责业务需求调研，梳理指标口径。有针对性进行数据分析建模；3.数据监控模型设计，数据增长运营为主导。从分析过程中发现问题，提出改进或建议；4.完成分析报告，并按需求进行设计和优化；5.完成其他上司交待相关工作；任职要求：1. 学历：全日制本科以上；2.专业知识：计算机、大数据、应用数学、统计学、产品运营等相关专业；3. 5 年以上互联网产品/运营/数据分析经验，对数据应用有一定的积累或思考，熟练R，py，tableau优先考虑；4. 对用户需求有深刻的理解；对新技术、新业务持拥抱态度，学习能力强；有良好的数据思维，吃苦耐劳的精神和强抗压能力；5.工作事业心强，有较强的自我和团队驱动力；具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；优于同行的福利待遇：1、工作时间：9:00-12:00&14:00-18:00，五天7小时工作制2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期3、具有竞争力的待遇4、各种节日活动&福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1，负责公司项目信息分析代码撰写及测试； 2，负责与生物信息研究员沟通并完成高通量测序用于个体化医疗项目的数据分析工作； 3，撰写项目代码相关的技术文档。 4，负责基于高通量测序技术（NGS）以及相关辅助技术（定量PCR，Sanger测序，数字PCR，生物芯片）的生物信息分析流程建立与软件开发； 任职要求： 1、拥有生物信息学(Bioinformatics)/计算生物学(ComputationalBiology)/生物统计学(Biostatistic)相关专业本科及以上学历。 2、拥有二代高通量测序数据分析1年以上工作经验。了解二代测序技术常用的分析软件及流程，熟悉linux的基本操作，具有Java、Python或Perl的编程经验并了解R统计包； 3、有Illumina 或LifeProton高通量测序数据分析的经验并执行过生物信息分析专业项目或课题，了解illumina平台和LifeProton平台的实验流程，有一定设计并优化基于NGS项目流程的经验者优先； 4、责任心强，有较强的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神； 能够承受压力和挑战，按时执行工作。 岗位待遇： 职位月薪：8000-15000元/月 试用期三个月：底薪+商业保险+各项福利 转正后薪资结构：底薪+绩效奖金+工龄工资+优秀员工奖+年终奖 福利待遇：五险一金+商业保险+年度旅游+月度福利上班时间：上午9：00-12：00；下午14：00-17:30（6.5小时工作制，周末双休）
                
                                        职能类别：临床数据分析员生物工程/生物制药
                                        关键字：生信分析高通量测序二代测序Linux
                    
        微信分享"
"1. 统计、管理、信息技术相关专业本科以上学历，具有较强的学习能力、思考能力；2. 较强的数据敏感性、数据分析能力，能够利用数据发现问题、分析问题并推进解决问题的能力；3. 具有一定的数学、统计学知识，最好熟悉SPSS, R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；4. 能独立撰写业务分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5. 诚信正直，富有责任心，具备良好的团队合作意识及沟通能力，善于和不同类型的人群合作，有较强的执行力；
                
                                        职能类别：技术文员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、参与公司的系统化培训，对公司的商业模式以及文化理念进行进一步的了解；2、供应链实习生，对数据有全盘的了解，通过建立数据模型对将来进行预测，对数据分析的能力有显著提升；3、通过学习，对海鲜行业、计划、预测等职能有深入的了解。任职要求：1、数学、统计学、经济学等相关专业在校学生，有极佳的数字敏感性；2、良好的学习心态；3、可长期实习，一周可实习天数3天以上，研一或大三优先；福利待遇：1、一经录用，公司将提供完善的专业培训，并有资深主管一对一指导带教；2、公司不定时举行团建、员工内卖、员工活动等。
                
                                        职能类别：研究生实习生
                                        关键字：数据分析统计分析
                    
        微信分享"
"1、负责目标客户的寻找、潜在客户的开发，完成行业市场开拓；2、所辖区域内市场信息的收集、反馈，以及对所辖区域的市场状况充分了解、分析，及时反馈给上级及其他有关部门；3、负责销售项目的全程跟踪，能独立完成方案演示、基本技术资料制作；4、制定自己的销售计划，高效的完成销售任务指标。任职要求：1、大学专科或以上学历，统计学、经济学、计算机、市场营销类专业优先；2、三年以上的行业客户拓展经历，了解大数据行业，有面向B端的销售经验；3、拥有金融、政府、大型企业等行业客户群体者优先；4、主动积极的工作态度，优秀的沟通技巧，良好的语言表达能力，较强的客户开拓能力，能迅速挖掘客户潜在需求，同时向客户有效传达公司业务及优势；5、有较强的学习能力和执行能力。
                
                                        职能类别：销售经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1 .负责平台店铺整体运营，店铺的营销、推广、分析、监控等系统性经营工作，提高店铺的点击率、浏览量和转化率，完成公司的目标销售额；2. 策划店铺的促销活动，节假日、店庆、事件营销等整店促销活动和主题活动，并执行实施、跟踪和分析；3. 店铺爆款打造，重点产品的打造，快速形成销量，提升商品排名；4 .与设计师和策划沟通配合进行店铺装修，主题活动设计，产品详情页等的完善和不断优化；5.产品价格比较与维护，设计适合的单品和组合商品促销方案，实施跟踪分析并不断优化；6.负责组织实施电商数据记录，加工，处理，分析工作并形成相应决策信息；7.负责与销售经理共同制定完善客服系统的工作流程，并落实实施；8.负责持续的运营优化和改进，促进达成电商目标；9.对相关KPI及结果负责。任职要求：1.本科及以上学历，1-3年工作经验，电子商务，统计学，广告学，营销专业优先；2.具有天猫、淘宝、京东等电子商务运营工作经验者优先考虑；3.对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，及良好的分析、研究判断能力；4.较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；5.较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力；6.熟练使用各种办公应用软件及产品设计相关软件，懂HTML代码者优先；7.富有热情、创新能力，较强的自我驱动，学习能力强，有良好的团队合作精神；8.打工心态者勿扰，我们需要跟公司共同进步发展，双赢的人。HR温馨提示：1.您所申请的公司是一家立足于高端厨卫品牌代理和经销的电商公司，公司拥有广阔的舞台和巨大的发挥空间。公司渴求那种有经验，有梦想，并不断挑战自我，希望拥有一个舞台发挥自身才华的各种人才；也渴求那种虽没有经验，但是勤奋好学，富有责任心，拥有激情，希望干一番事业的有为青年。公司拒绝自以为是，满腹牢骚，到处散发负能量的各类人员。2. 我们对人才的要求：“1. 品德 2. 态度及责任心 3. 学习能力 4.自我驱动 5.经验 ”，英雄不问出身，我们对品德和能力的要求高于对经验的要求。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营网店/淘宝店长
                                        关键字：运营专员高级运营专员淘宝运营淘宝店长
                    
        微信分享"
"岗位职责1、负责公司制定的行业调研报告的执行工作；2、负责市场信息调研的周报、季报、年报的编制工作；3、开展对公司战略计划、新产品、新服务的可行性的市场调研和分析；4、跟踪和研究国家宏观经济政策的走向，对国家重大政策和法律法规的变动方向做出判断；5、对市场进行深入调查研究，把握行业动向，并就产品开发、市场销售、客户服务、经营管理等专题提出专题调查报告或策划方案；6、负责调研方案的具体实施，按时执行调研项目的每个环节，保证数据和信息的充分和真实；7、负责基础数据库信息的收集工作，竞争对手分析；8、与各地政府部门建立沟通和联系，维护公共关系。任职资格1、本科以上学历，市场营销、统计学、社会学等相关专业；2、3年以上市场调研岗位工作经验，掌握市场调研基本方法，熟练掌握市场调研的工作规范要求及流程；3、具备调研报告的编修能力及分析总结能力；4、工作仔细、认真、严谨、责任心强，具备较好的组织协调能力、团队合作能力、综合分析总结能力、计划执行能力；5、良好的亲和力、写作能力、沟通协调能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.积极配合部门相关的团队建设；5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；6.授课生动幽默，有吸引力者优先。岗位职责：1.擅长数据挖掘及分布式数据分析；2.计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；3.能运用Pandas、Matplotlib、Hadoop、Spark、HBase以及Hive之类的技术栈。4.有简单的项目经验。5.了解Numpy、MongoDB、Redis和Celery等加速方案，熟悉Scrapy者优先。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"1、负责分店配货数据分析、回仓处理数据、销售数据监控及存货结构调整分析；2、跟进线上线下货品发单分析、原料需求数据分析；3、发单及工厂出货监控及管理；任职资格：1.大专及以上学历，市场营销、统计学、管理类相关专业为佳；2.优秀的数据分析能力，熟练使用办公软件；
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：分析统计产品数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、完成并行计算项目的开发；  2、分析评估各类算法在多核处理器上实现的可行性；  3、负责各类算法在多核处理器上的并行及优化，包括图像处理，图像识别，视频编解码等方向；  4、针对多核处理器开发优化基础计算库。  岗位要求：  1、本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业  2、熟悉C/C++，熟悉多线程/进程编程；  3、熟悉并行计算编程方法和并行计算算法设计，具有较强算法实现能力；  4、具备较强逻辑分析能力和沟通能力，能独立解决问题，工作有主动性，勇于探索；  5、有CUDA、OpenCL、OpenMP等开发经验者优先。  
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"-     撰写统计分析计划及统计学表、图、列表的说明；-     进行统计分析，并撰写研究分析报告或临床总结报告的统计章节内容；-     制定统计分析计划及表Shell、编写表说明；生成表、图、列表；-     实施数据审阅和统计分析；-     协助研究方案的制定、样本量的计算、方案和CRF的审阅；-     协助统计分析报告或临床总结报告统计章节部分的撰写。任职要求：-     流行病学/生物统计学相关学科硕士学历或同等教育背景；-     2年以上生物统计工作经验；-     了解生物统计相关的指南；-     熟悉临床试验使用的较为复杂的统计方法；                                                -     熟悉SAS软件编程。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"技能要求：数据分析，数据挖掘，数据库岗位要求：1、负责公司基础数据采集、处理和转换；2、制作各种数据呈现报表的PPT、Excel、Word文档；3、挖掘业务数据，推进业务数据库的标准化建设；4、搜集房产行业相关数据，制作房产分析报表。 任职资格：1、熟悉使用Office办公软件，特别是EXCEL使用，计算机、统计学、会计学或接受数据处理相关方面培训，大专以上学历；2、有一定的统计与数据制作分析能力，较强的逻辑思维能力，有耐心、细心，喜欢从事数据挖掘工作；3、从事房产相关数据处理工作或熟悉MySQL数据库使用者，可优先录取；4、专业数据机构从业机构人员，薪资可根据能力面议。       专家：偏向于数据分析比较强，能用系统思维，能搭建数据系统
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：Excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责铝模板行业系统的产品设计与运营；2.负责撰写详细的产品需求文档、产品原型；3.协调系统开发资源，协助工程师完成系统的研发、保证系统开发的进度、质量；4.负责系统上线后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案，培训及引导用户熟悉使用产品；任职要求：1.本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2.具备1年以上ERP产品设计相关工作经验，独立承担过产品的设计与管理工作；3.可独立编写产品需求文档，熟练使用思维导图、Visio、Axure等产品设计所需软件；4.善于沟通，能与客户及开发人员之间妥善协调；5. 3 年以上JAVA开发经验，对分布式，集群，微服务有一定了解，如其他方面优秀，可以适当放宽限制。
                
                                        职能类别：产品总监产品经理/主管
                                        关键字：产品经理互联网
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数字营销行业发展动态研究或可行性研究工作，搜集、整理、分析相关行业经济信息、数据，撰写相关分析报告，为公司经营、对外投资和拓展新产业提供决策支持和建议；2、对于行业竞品和相关研究领域进行长期跟踪，持续输出相关的研究结论及动向报告；3、对行业发展，市场布局进行整合分析，判断，结合实际业务，提出前瞻性的发展策略和建议，并推进实施；4、定期对内部业务进行用户感知和需求研究，挖掘业务存在的问题，提出改进策略，并监控策略落地；5、参与战略（投资）项目的调研、分析、尽职调查和可行性报告工作；6、公司内部交流与沟通，为其他部门提供业务支持。任职要求：1、本科及以上学历，心理学、社会学、统计学、经济学、应用数学、互联网相关专业优先；2、能独立进行开展研究分析工作，并通过整理形成可参考的报告，给出方案；3、2-3年从业经验（市调、咨询、互联网商业分析等），具有数字营销行业的分析经验着者优先，；4、具有一定的研究能力，优秀的专业素养及敬业精神；5、有创新意识，能够提出改进性的产品创意和计划；6、较强的数据分析能力，沟通能力，跨部门合作能力；7、具有良好写作和表达能力，有较好英语阅读和书写水平的优先。
                
                                        职能类别：调研员金融/经济研究员
                                        关键字：行业分析数字营销
                    
        微信分享"
"工作职责：1、按公司订单规划制定生产计划， 管控生产进度 ，规划人力  ，客户答交.2 、生产人力系统维护。3 、协调客户业务厂内各单位异常处理。4、 日常管理项目以及主管交代之相关事宜.任职要求：1.统计学、管理学等相关专业优先，应届毕业生亦可以2.熟悉办公软件，计算机操作熟练（会制作图表者优先考虑）3.有耐心，有一定的抗压能力及良好的心理素质二、待遇福利： （1）5天8小时工作制，加班费按照国家法定要求标准工时制核算（2）食宿：2-1. 公司提供住宿,宿舍配有热水器、空调、风扇、洗衣机、饮水机、等并有专门的人员管理。2-2. 公司每日提供之伙食种类丰富，营养均衡合理：中餐、晚餐;早餐暂未提供，公司每月补助早餐补贴（3）我公司入职后给正式员工缴纳养老、工伤、失业、生育、医疗保险及24小时意外险（4）上下班有班车接送，有固定路线（5）执行国家规定的休假制度，年底双薪（6）重要节假日、员工生日发送节日礼品感谢您对本公司的信任和大力支持。如有工作意向欢迎加入瑞仪（广州）
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产管理文员生产排程SAPsap
                    
        微信分享"
"工作职责：1、深入理解业务需求，利用机器学习和人工智能算法提升业务效率；2、负责算法策略制定，评估与优化；3、分析现状问题，制定算法模型及迭代方向，通过模型调优***化算法性能；4、将算法应用到海量数据中，提升/挖掘广告、旅游等大数据场景及大数据平台建设。任职要求：1、硕士或硕士以上，计算机、数学、统计学相关专业毕业；2、五年及以上实际机器学习或深度学习应用工作经验；3、丰富的实际问题解决经验;4、精通至少一门编程语言，包括Python/Scala/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底；5、对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解；6、精通 machine learning, data mining, and algorithm 研发；7、熟悉Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch/Theano等训练框架；8、熟悉Linux开发环境，熟悉开源工具，有相关领域经验者优先。具备以下条件优先考虑： 1、Github有相关开源项目；2、在大型互联网企业中，负责过算法实施或优化并成功实施落地的。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：绩效奖金发展空间大
                    
        微信分享"
"【岗位职责】（1）参与项目测算、核算、筹划等；（2）参与制定和完善公司内控制度，实施公司内部核算与效益要求；（3）监控动态成本及经营计划，及时出具分析报告，提供运营建议；（4）定期核对并维护成本系统数据，统筹各板块全周期管理；（5）负责公司重点项目的绩效分析处理；（6）能够持续跟踪市场动态，并以数据为支撑协助领导分析业务中的异常情况；（7）能完成从数据收集、筛选、分析和报告产出的整个流程，并且懂得运用一定的数据分析模型，为业务解决方案提供数据支撑；（8）及时完成领导交办的其他任务。  【岗位要求】（1）全日制大学本科以上学历，统计学、财会、经济学、工商管理类相关专业，211/985优先考虑；（2）2年以上大型企业工作经验，3年以上数据分析经验，有服装行业工作经验者优先考虑；（3）熟悉常规经营指标体系，成本管控体系，运营指标体系，产品分析指标体系；（4）熟练使用各类办公软件，具备SQL等取数能力、数据整理统计分析能力、很强数据敏感度和业务敏感度。（5）工作态度严谨，敬业认真，能吃苦耐劳，并有很好的抗压能力。（6）良好的沟通学习能力，积极的团队合作精神。
                
                                        职能类别：项目管理
                                        关键字：数据分析绩效管理成本管控业务运营
                    
        微信分享"
"1、根据公司业务特点和实际工作需求，运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析行业用户行为、业务数据；2、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写；3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。4、监控运营数据、解读运营数据的波动，从而发现问题，并提出相应的解决方案，洞察业务动作，提供决策基础；5、根据业务部门需求，提供必要的数据支持服务。岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、财务、理科方向专业，具备生产制造、互联网、咨询等行业业务数据分析工作经验优先；2、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，2年以上有数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先考虑；3、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑；4.具有较强的结构化思维、逻辑思维能力和较强的数据敏感度，洞察力强，能熟练使用OFFICE办公软件；5、工作计划性强，考虑问题全面，认真细致，对工作结果交付有高度责任心；6、.能承受一定的工作压力，有很强的主动性和自驱力，勇于担当，具有较强的学习能力，善于沟通，具备良好的团队合作意识。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据整理分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1、基于机器学习, 并结合现有的自然语言处理技术，研发智能聊天机器人及NLP相关产品解决方案；2、关注行业前沿技术，并对产品提出改进建议，对现有技术方案进行优化。任职资格：1、统招本科及以上学历，硕士学历优先，计算机科学、统计学、应用数学等专业；2、两年以上NLP相关工作经验，熟悉NLP、ML/DL等常用算法，包括但不限于句法语法分析、关键词抽取、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、有相关项目经验，包含但不仅限于：智能问答、情感分析、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等；4、熟练掌握Python编程语言，有Linux系统使用经验；5、了解对话管理系统，熟悉人机对话的前沿方向和研究方向，有KB、QA、Task-Bot、智能音箱、聊天机器人研发经验者优先；6、熟悉目前主流神经网络CNN，RNN、LSTM，GAN等主流模型，熟练掌握TensorFlow、PyTorch等工具优先；7、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。职位诱惑：中国金融科技50强，最新融资15亿（阿里、瑞信、建银、IFC）； 团队牛：成员来自花旗、渣打、普华永道、BAT、谷歌、华为、平安等； 薪资高：市场领先的全面薪酬，***17薪；环境好：超甲级写字楼、无敌海景、氛围积极开放； 福利全：五险一金、全勤奖、餐补、团建费、10天额外福利假期（生日假、福利年假、春节福利假、福利健康假……）； 空间大：年两次调薪，发展通道多，管理岗公开竞聘；培训多：全员覆盖、定制化课程、外聘讲师、游学基金。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法机器学习深度学习
                    
        微信分享"
"岗位职能1、协助项目经理完成II-IV期临床试验的进度推进，配合CRA按计划完成参研中心的启动和病例入组工作；2、跟进项目进度，协助组织分中心伦理审核和中心启动会、总结会；3、临床试验过程中出现的各种问题汇总与协调；4、保持与研究单位和相关专家的良好沟通和关系维护，逐步建立和完善所负责区域的客户网络数据库；5、熟悉试验产品，在项目经理的指导下完成产品市场分析和发展策略，并制作相应的推广工具。岗位要求1、临床医学、生物统计学、药学等相关专业本科及以上学历；2、具备至少1年CRA、项目专员、药品推广专员或医药代表相关工作经验；3、爱岗、敬业、诚实、有责任心；4、具有较强的沟通能力和语言表达能力；5、良好的团队合作意识和执行力。
                
                                        职能类别：临床研究员医药销售人员
                                        关键字：临床稽查员医药销售代表
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、将控制阀执行机构运动控制领域问题通过数学建模，建立控制算法模型； 2、对前端传感器采集数据，采用统计数据、数据挖掘和机器学习方法创建数据模型，根据系统功能需求进行电机控制算法或气动系统控制算法的开发 3、算法模型的选择、训练和验证； 4、支持算法平台开发； 5、良好的英文基础和学习能力，能查找和阅读专业技术领域英文文献。 6、撰写控制算法开发相关的报告和文档。任职要求：1、硕士或以上学历，机电、自动化、数学、统计学和计算机科学等相关专业，5年以上的算法工作经验； 2、掌握C/C++、python语言、数据结构和Linux操作系统，熟悉TensorFlow或其他基于python的深度学习库； 3、深刻理解从概念到实践的数据挖掘； 4、熟练掌握PID、模糊、神经网络、滑模等运动控制算法，有底层和表层算法经验 5、熟练掌握运动学、动力学建模分析理论及相关仿真分析软件使用（Adams、Matlab、V-rep等） 6、熟悉STM32平台； 7、熟悉非线性控制系统，自动控制理论、机器学习理论有关知识
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"1、负责公司网站的优化，关注seo动向，适应搜索引擎变化，评估分析网站关键词，提升网站排名；2、竞价账户结构优化、关键词搜集整理、创意撰写优化、线上调价及排名监控；3、分析投放效果，制作数据报表，优化投放策略，优化ROI，对推广页提出改进意见；4、监控行业竞品及我方的市场动态，根据公司业务发展需求，参与新业务推广战略制定；5、根据运营要求，灵活控制推广力度和资金投入，使投资回报率提高。岗位要求：任职要求:1、大专及以上学历、广告学、市场营销、统计学、电子商务等相关专业背景优先；2、1年以上竞价推广工作经验，熟悉目前主要搜索引擎的搜索排名原理，能够独立管理搜索引擎账户，有大型搜索引擎账户管理经验优先3、良好的责任心、沟通能力和团队协作能力，出色的逻辑思维能力，能深刻解读营销数据；4、精通EXCEL，PPT等办公软件，能够独立运用EXCEL进行数据整理及分析。
                
                                        职能类别：营运主管营运经理
                                        关键字：竞价专员EMS推广运营
                    
        微信分享"
"1.日常数据整理、分类、统计，定期提交分析报告；2.对配合部门提供的数据进行分析，销售漏斗分析，内部销售漏斗分析、 优化、 建议，外部竞争对手分析，建立有效分析报告；对数据中发现的问题及时与相关部门沟通，保证数据的准确，并推动与协助改善；3.向部门定期推送案例，反馈等问题，提升客户体验；4.关注行业动态，提前预警风险点，提供预警方案；5.根据数据分析的异常，即时向上级汇报并提供改善方案。任职资格：1.全日制本科（及）以上学历，财务管理、 统计学、数学、经济学等相关专业优先。2.同岗位工作经验1年以上优先考虑
                
                                        职能类别：风险管理/控制统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、 参与会员业务各项运营策略规则的制定，诊断现有业务经营分析状况，为业务决策提供方向指导并推动落地； 2、 负责搭建监控报告体系，量化分析业务运营情况，并且给出改进和优化建议； 3、 负责日常数据的监控、跟踪，及时发现异常并预警，基于对业务的理解，搭建出可准确反映业务运作健康状况的数据指标体系； 4、 结合业务现状，进行会员活动效果预估和结案报告；5、 结合大数据完善会员画像，参与数据沉淀、建模、可视化系统等项目，协助推动DMP优化。 任职资格:1、 统计学、数学、信息技术等专业本科及以上学历；2、 具备大数据处理能力，熟练掌握运用Excel，SQL，Tableau，Power BI等工具；3、 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析经验；4、 具备良好的抗压能力，沟通能力和团队精神；5、 具有3年以上数据分析经验；6、CRM相关工作经验加分，英语听说读写能力加分。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析市场数据市场分析
                    
        微信分享"
"Position Summary职位概述Maintain the Test Centre  daily operation according to ISO17025. Push and monitor the  Essilor Metrology management procedures  implementation in Gr. China region entities. Conduct daily test to support the  new product/change validation and quality supervision to the products produced  in Gr. China region manufacturing plants.实施依视路丹阳实验室的日常测试工作，配合集团内各工厂的产品开发、变更管理验证测试及产品质量监督检测。维护实验室体系的正常运行及依视路集团计量管理要求的正确实施。Responsibilities岗位职责Maintain  the Test Lab operation according to ISO 17025 and internal management procedures.            依据ISO17025及内部程序文件要求维护实验室管理体系的正常运作Strictly follow Essilor Group instructions to conduct the daily  test work.    严格按照标准（规程或规范）或作业指导书开展检测活动 3.Take responsible to develop/implement the calibration plan to test  equipment /device, maintain the integration of the test equipment/device list  and profile.负责测试设备校准计划的编制实施，维护设备台帐和设备档案完整性；4.Develop and follow up the implementation annual product supervision  plan to the manufacturing plants of Greater China region对大中华区各生产厂建立年度产品监督计划并跟进监督计划的实施5.Conduct  test audit to the manufacturing sites of Gr. China Region to ensure the test in  the sites are implemented correctly and the equipment got properly maintenance.对大中华区各生产厂开展测试项目审核，确保工厂内开展的各项监督测试正确实施，测试设备得到正确维护6.Take  responsible to coach the manufacturing sites with metrology management technology.负责区域计量管理的辅导培训                       Requirements:岗位要求1.With 3 years or above test lab working experience on daily test and be familiar with metrology management. 具有三年以上实验室测试工作经验，熟悉计量管理工作 2.With ISO17025 accredited test lab operation experience or similar management system operation experience. Certified with ISO 17025 auditor competency is preferred. 具有ISO17025体系或类似的实验室管理体系的运营经验，有ISO17025 审 核员资质尤佳3.With work experience in Optical, mechanical or chemical industry具有光学、机械或化工行业工作经验4.Bachelor degree in Engineering. Major in mechanical/electronics or Optical is preferred.理工科专业本科学历及以上， 机械/机电及光学专业优先5.With good statistical knowledge and implementation experience is preferred具有良好的统计学知识优先6.With good Madeiran and English skill 流利的普通话和英语7.Good communication skill, capable to impact the decision making and improve the management良好的沟通技巧，具有决策影响力和改进管理能力。
                
                                        职能类别：体系工程师认证工程师
                                        关键字：体系认证
                    
        微信分享"
"工作职责：1、基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现；2、开发适合在游戏AI中应用的机器学习和数据挖掘算法；3、负责游戏AI机器人技术应用到游戏中；4、负责游戏内容程序话生成的研究、设计与实现。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2、有游戏行业经验优先，互联网或软件行业亦可；3、3年以上数据挖掘、机器学习相关工作经验，有深度学习，增强学习和机器人控制算法相关经验者优先；4、熟悉python/C++/scala/SQL/R，有大数据计算框架如hadoop/spark开发经验者优先，可以熟练使用TensorFlow框架，对bert模型有一定研究；5、有较强的团队合作精神、学习动力，分析和解决问题的能力。
                
                                        职能类别：深度学习工程师
                                        关键字：深度学习AI工程师算法工程师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.根据生产排产计划，结合钣金车间的各工序能力进行分析、平衡，制定合理高效的车间日计划，确保生产计划的到达。2.对钣金车间生产组织协调及进度监管，保证产品交付及时。3.负责监督指导车间工艺的提升与改进，提升产品质量，节约生产成本。4.全面负责钣金车间现场卫生及安全管理。5.全面掌握了解车间机器设备的日常运行情况，并负责组织对车间机器设备的点检、维护、保养。6.负责车间员工培训提升、团队建设。任职要求：1.大专及以上学历，工业类相关专业，年龄30-45岁左右，3年以上机械设备类钣金车间管理工作经验，熟悉数控冲床、数控折弯、激光切割、焊接（氩弧焊）等加工工艺、工艺编制、表面处理等。2.能够制定生产计划并实施跟踪，对生产成本、物料控制等方面有丰富的经验。3.有良好的沟通能力及团队协作精神，能承受强大的工作压力，勇于承担责任，能以身作则。4.能熟练运用SOLIDWORKS、AutoCAD制图软件；5.有钣金加工设备保养经验，能指导设备日常保养及简单故障的排除。6.精通各种办公软件的运用，了解统计学的相关知识点。7.严格服从上级安排，工作认真、仔细。
                
                                        职能类别：生产总监生产主管
                                        关键字：生产排产钣金车间生产计划产品交付安全管理机器设备SOLIDWORKSAutoCAD物料控制生产成本
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、协助审阅研究资料（方案的数据管理部分及CRF）；  2、协助起草数据管理计划书、数据核查计划书；  3、协助数据库系统的建立、测试及维护；  4、负责数据录入前CRF的检查、协助组织开展数据录入工作；  5、协助数据疑问管理、跟踪每一条疑问产生到关闭的全过程；  6、协助严重不良事件的一致性核查；  7、协助起草数据（盲态）审核报告；  8、起草数据锁定文件清单、参与数据锁定工作；  9、起草数据管理报告；  10、协助数据的导入、导出、移交、更新、备份；  11、协助数据管理文件的归档、管理及移交；  12、辅助完成公司交代的其他的任务。  任职资格：  1、医学信息管理、公共卫生、预防医学、流行病学、统计学（医学统计、生物统计学等）、计算机等相关专业； 2、统计基础知识扎实，具有独立分析问题、解决问题的能力；  3、具有较强的执行力、集体意识、团队协作能力与沟通能力；  4、有CRO、临床研究机构中数据分析相关工作经验者优先，有EDC使用经验者优先；  5、CET-4级及以上，良好的英语阅读和写作能力；  6、熟练使用office系列办公软件及SAS、SPSS等统计分析软件。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1. 协助运营总监完成现有报表（日报，周报，月报，业绩分析，退货分析，产品分析等）对应的数据采集，核查，分析； 2. 及时跟进项目需监察数据，对比分析，整理成EXCEL表格或者word形式，用图表或其他易于表达的方式进行数据趋势汇报； 3. 统计每月激励方式对应的现场数据变化情况； 4. 协助运营总监根据现场运营情况，随时开发新的报表，协助现场运营； 5. 完成领导安排的其他工作。  任职要求 1.大专及以上学历，统计学相关专业优先，可接受应届毕业生； 2.熟悉Excel，熟练运用函数； 3.对数字比较敏感或者喜欢做数据分析； 4.沟通能力以及逻辑思维能力较强，善于思考； 5.为人乐观，积极向上，沟通顺畅； 6.有电销经验会优先考虑。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析业务分析专员/助理
                                        关键字：数据运营助理数据分析专员商务助理
                    
        微信分享"
"岗位职责：----参与政府部门经济领域的政策咨询及规划编制等研究工作，具体包括数据收集、分析、撰写研究报告等内容；----行业相关信息收集、行业动态与发展方向分析；----其他技术服务的相关工作。招聘要求：----逻辑思维能力强，具有独立的分析、判断和解决问题的能力，以及良好的沟通技巧和语言表达能力；----写作功底良好，能够独立完成项目设计文件与研究报告编写；----具有较强的数据收集和分析能力；----勤奋努力，上进好学，具有团队合作精神；----本科及以上学历，原则上不限专业，但能源、自动控制、经济学、统计学、数学专业等相关专业背景的优先考虑，研究生学历优先，有政府部门工作经验的优先考虑；----对国家、省市层面的区域经济发展情况有一定了解，具有相关项目经验者优先；----愿意长期在该行业从业。----能熟练驾驶车辆的优先考虑。
                
                                        职能类别：专业顾问咨询员
                                        关键字：公务员政府咨询规划研究课题项目
                    
        微信分享"
"任职资格：1、硕士以上学历，统计学、应用经济学、管理学、车辆工程、政策分析相关专业，  2、具备较强的数据分析、产业研究等能力，具有相关产业政策研究或者参与相关重点课题研究经历，文笔较好者优先考虑；  3、具有较强的团队精神、沟通能力和实践能力；  4、抗压能力强，快速的业务学习和理解能力；5、熟练使用OFFICE办公软件及相关计算机软件；  6、英语听说读写能力优秀。  岗位职责：1、节能与新能源汽车产业政策研究，包括国外政策梳理，国内政策跟踪解读，前沿政策预研、制度设计、影响评估等工作；  2、参与撰写各项政府课题研究报告，配合开展相关报告预研、数据分析、报告编写等工作；  3、参与完成企业委托课题研究，包括产业政策、市场发展、充电设施发展、技术趋势等方面；  4、完成领导交付的其他相关工作。 
                
                                        职能类别：研究生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1）进行关键指标分析的执行和管理，如市场预测、目标制定、绩效核算等；2）整合关键数据的收集和管理，如联合市占、房源、客源、合作；3）数据驱动业务，利用数据分析发现问题，建立完善的可复制的解决方案，推动业务目标达成；4）项目协调支持及战略研讨支持，运营、职能各部门数据需求的支持；5）文字功底好，熟练运用PPT软件，快速产出策略方案，执行赋能市区的经营分析工作。任职要要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、1年及以上互联网行业数据运营相关工作经验；3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，勇于承担，善于创新；4、精通EXCEL，各类数据分析及可视化工具，掌握Tableau等BI工具尤佳；5、掌握SQL语言优先考虑
                
                                        职能类别：系统分析员
                                        关键字：数据分析员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司全场景体育营销策划方案的撰写；2、负责与销售团队沟通策划要求；3、熟悉媒体行业，配合企业战略目标，提供良好的营销策略建议；4、熟悉营销管理和媒体经营思路，具备策略思维能力，能独立编写策划案；5、有体育营销策划经验优先。岗位要求：1、本科或以上学历，3年以上媒介策划工作经验；2、有4A公司工作经验优先；广告学、新闻传播、数学统计学背景优先；3、有媒介整合策划经验；4、具备较强的文字及语言表达能力，能独立撰写PPT，有调研数据分析经验；5、熟悉媒体行业，敢于创意，思维活跃，对营销需求有明锐的察觉；6、工作严谨细致，掌握沟通技巧，富于创造性与团队合作精神；7、能够高效率的完成工作，能承受强度较大的工作压力。 
                
                                        职能类别：文案/策划
                                
        微信分享"
"1.使用Oracle、MySQL、Sql Server等关系型数据库处理大量的数据、优化数据库；2.运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析业务数据；3.根据业务逻辑，进行数据清洗，优化管理相应的数据库相应表、结构、数据；4.与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。岗位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.掌握数据分析工作方法，良好的数据汇总，归纳，提取，分析，总结能力；3.熟悉常用的数据库查询表结构的处理及写脚本；5.具有较强的学习能力、良好的沟通能力和应变能力；6.有Oracle相关证书或审计相关证书者优先；7.有计算机审计相关工作经验者优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：MySQLSqlServerOracle数据查询数据提取数据分析
                    
        微信分享"
"质量部QA岗位职责：1、负责车间部分工序生产现场监控工作；2、负责公用系统现场监控工作；3、负责产品年度质量回顾统计分析工作；4、负责批记录审核工作；5、负责偏差、变更、不合格品调查处理工作等。岗位要求：1、23-40岁，大专及以上学历，药学及相关专业；2、一年以上文件QA岗位工作经验，对现场QA工作有一定程度了解；3、有统计学基本知识，熟练使用EXCEL表，有过程分析能力；4、认真负责，有较好的文字功底，良好的沟通能力与服务意识。5、观察力强，善于发现问题，思维灵活，具有较强主动性。6、有较强的自我学习能力，能适应加班。可考虑优秀应届毕业生。工作时间：8:45-17:30、周末双休公司福利：五险一金+餐补+节假日福利+定期体检+加班补贴等
                
                                        职能类别：药品生产/质量管理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对海量数据进行统计分析，从不同维度和指标分析数据成因，挖掘主要特征；2、撰写分析报告，支撑业务决策；3、支持开发并维护BI报表平台，从业务角度出发，持续优化并改善。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学、统计学等相关专业优先；2、熟悉数据库技术和linux操作，熟练使用SQL；3、熟悉Tableau，有报表开发、维护经验；4、具有良好的逻辑分析与数据解读能力，能及时发现、分析、提炼出数据中隐含的业务变化与问题5、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，能吃苦耐劳。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据仓库数据分析SQL数据库
                    
        微信分享"
"具体要求：（专业、技能、经验、其他）  1、参加新产品的研发阶段的产品评审及质量策划，提升新产品的可制造性、可测试性，保证所负责的新产品按计划、高效、高质量地快速导入制造系统；   2、本岗位隶属品质部，主要与研发部、生产系统对接，能够从工艺改善方面推进产品质量改进,解决产品质量异常问题。  3、参与样机测试评审，制定及输出产品质量及工艺管控标准，培训辅导检验员；  4、协助上级分析、处理和解决客户反馈的质量问题；满足客户的质量需求，不断提高公司产品质量满意度；  5、负责制定公司各类检验标准和检验操作规定；    岗位要求： 1、大专及以上学历，3年以上电子行业品质分析、品质控制、品质改善工作经验，能够根据品质数据，作出品质改善方案，并执行方案,从事智能家居行业经验优先； 2、对产品质量有较高的敏锐度，善于发现问题，有很强的动手能力与工作策划能力； 3、熟练运用QC七大手法、5W2H方法，熟练运用SPC统计学对产品质量进行汇总分析，熟悉8D报告的制作，  4、协调相关部门对质量问题进行分析，并监督改善措施的执行情况和效果；具备质量管理理论知识，懂得体系管理知识，有独立运作、建立和维护体系的经验。  
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"招聘职位：***医学统计师岗位职责：1、负责临床研究项目方案设计中的统计学研究设计。2、负责或协助临床研究数据的整理，负责数据分析、统计图表制作、统计报告撰写。3、根据统计专家或者杂志编辑的要求对数据进行分析和处理。任职要求：1、预防医学、流行病学及统计学等相关专业本科及以上学历。2、具有生物医药数据管理和统计分析工作经验者优先。3、熟练使用统计软件包（SAS，SPSS、EPIDATA等）进行数据处理、数据分析、制表、制图，并形成书面报告。4、具备阅读、书写英文稿件的能力和良好的学习能力。5、适应项目弹性工作，认真踏实，责任心强，有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：其他兼职
                                        关键字：医药信息
                    
        微信分享"
"1.在指导下搭建并完善游戏的数值模型；2.负责游戏中数值的分析、设计、执行、调试工作；3.参与游戏中数值及与数值关联紧密的系统设计；4.结合游戏运营数据分析，对游戏数值进行调优 任职要求：1.热爱并深入体验过大量网络游戏，且对游戏中涉及的数值有过一定的研究；2.对数字敏感，数学基本功较为扎实，具备微积分、统计学、概率论、矩阵代数等相关知识，额外熟悉心理学、经济学更佳；3.能够熟练使用EXCEL，额外熟悉其他数学建模软件更佳；4.执行力、责任心、逻辑性强，有良好的沟通能力，勇于接受挑战，有强烈的学习意愿及追求自我发展的动机；
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：数值游戏策划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责研究亚马逊站内广告投放的方法，如关键词选择，匹配方式和广告出价的设置，控制和降低Acos等；调整投放计划；2、对竞价关键词进行整理和数据分析，对推广结果进行跟踪及有效评估；3、通过广告优化对账户进行调整和延展，提升广告效果；4、负责研究亚马逊平台的CPC/PPC相关政策和要求，保持对亚马逊广告新政策的敏感与关注，并定期安排给运营做分享；5、关注市面上的培训课程，可申请参与优秀课程培训，通过所学实践后，整理出有价值的广告投放与优化技巧，向运营团队做内部分享。 任职资格:1、大专及以上学历，英语六级以上，数学、统计学、计算机信息工程等相关专业更佳；2、1年亚马逊运营相关经验，了解CPC/PPC广告或有亚马逊平台经验优先；了解购物搜索排名算法及SEO相关知识，过往有Google Adwords帐户操作经验优先考虑；3、有独特的广告投放思路和策略，乐于钻研，敢于尝试；4、熟练使用Excel常用函数和数据透视表，懂得对数据进行细分及优化；有较强的数据敏感度。【薪资福利】上班时间：平均40小时制/周；周一至周五9:00-18:00，午休1.5小时，工作7.5小时；单双休，周六9:00-15:30，工作5小时；薪酬架构：基本工资+全勤奖+绩效奖金+年终奖+创新奖；明确的绩效方案，让您劳有所得。培训完善：一对一导师制+入职培训+岗位技能培训+办公通用技能培训工作氛围：乐于分享、互相帮助共同进步、年轻开放轻松、扁平化管理工作支持：亚马逊运营团队现有60余人，资深运营多名，与你共同快速成长；专业的产品开发、设计团队；精益的服装供应链团队；公司自主研发的高效办公平台及数据分析系统；为您的工作保驾护航广阔的晋升空间：不断完善的绩效考核制度和人才培养体系，支撑良好的职位晋升制度，公司注重人才能力，给您足够的发展空间。（晋升通道：初级专员-中级专员-高级专员-资深专员；或：初级专员-中级专员-主管-经理）六险一金：公司为正式员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险、重大医疗补助和住房公积金（试用期开始购买）假期：除了享受国家法定假期、婚假、丧假、女员工产假及男员工陪产假等有薪假期外，满一年服务期5天带薪年假（第2年起7天），及每月1天带薪病假其它：交通方便-地铁上盖（番禺会江地铁C出口即是）；办公环境好-高层商务写字楼；新人入职礼；老员工入职周年礼；中秋节礼/圣诞节等缤纷多彩的节日礼物；每日24小时免费提供下午茶（奶茶、各式花茶、咖啡）；还有日常OTC常规备用药品、贴心雨具、杂志书籍等供你随时取用。
                
                                        职能类别：网络推广专员SEO/SEM
                                        关键字：亚马逊广告cpcppc广告投放亚马逊站内站内推广
                    
        微信分享"
"该岗位为正式内勤员工。岗位职责：1.日常经营类、项目类数据统计、公布；        2.个险经营节点、激励方案、项目支持督导与追踪支持；        3.营销常用月度、季度、年度KPI数据的保存、整理；        4.分公司所辖中支各类系统用户权限管理和系统培训；        5.领导交代的其他工作。任职资格：1、本科以上学历，数学、社会学、统计学等理工类或社科类专业毕业，两年数据处理或统计分析工作经验；2、熟练操作EXCEL软件，有数据库处理经验为佳。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析报表excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责对全国范围内的海量民航业大数据进行数据分析，在深入理解机场业务逻辑上，形成具有实际指导意义的分析成果，为机场的业务管理和优化提供数据支持和合理的方案建议，实现数据可视化支持；2、 参与各种与数据分析相关的项目工作调研、预研和需求分析，归纳提炼项目需求，并完成数据分析建模方案规划；3、 协同产品经理、技术总监、运营管理等，针对民航机场不同的应用场景进行数据挖掘建模，为各民航企业构建具有应用价值的大数据模型体系；包括但不限于通过数据进行旅客预测、机场动态感知、舆情分析、用户画像、安全预警、资源优化、竞业监控、数据治理、机场经营分析、知识图谱、人工智能等项目；4、 参与数据逻辑、算法、模型在大数据平台上的实施与部署；5、 跟踪、收集、汇总民航机场业热点事件，了解国内外行业发展动态，完成行业数据分析。任职条件：一、 岗位要求：1、 本科及以上学历，交通运输、数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、 有1-2年数据分析或民航相关工作经验者优先。3、 能够接受出差。二、 技能要求：1、 熟悉各类数据分析（SPSS、SAS等）和数据可视化工具；2、 熟练使用EXCEL、PPT、WORD；3、 有一定编程基础，熟悉SQL、Python、MATLAB、JAVA者优先；4、 熟悉常用数据分析库如：pandas、numpy、SnowNLP、LDA、sklearn、深度学习等；5、 熟悉相关数据库如：MySQL、ElasticSearch等。三、 能力要求：1、 具备良好的良好沟通表达，逻辑思维能力，乐于学习，善于发现问题、解决问题； 2、 具有一定的文字功底，能够独立完成数据分析报告；3、 勤奋踏实、积极主动、有责任感，有良好的抗压能力和团队合作精神。供职部门：民航成都信息技术有限公司民航成都信息技术有限公司成立于2014年，隶属于民航电子技术有限责任公司，系中国民用航空局第二研究所的全资骨干企业和国家高新技术企业。公司拥有各类专利8项，软件著作权20项，并通过了CMMI-3软件研发能力认证，是国内民航信息产业创新引领者。公司全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才和市场积淀。所提供的信息产品和技术服务，被广泛运用于国内运输机场。在同类产品市场占有率中，常年持续保持前列。民航信息将继续秉承专注、规范、高效、务实的企业精神，致力于为国内民航运输保障企业提供最先进、高效、可靠的信息产品和技术服务。工作地点：成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。福利待遇：1、 宽松的工作时间：周一到周五，9:00--16:40，周末双休。2、 轻松的通勤旅途：公司免费提供市区多条线路上下班通勤车，不挤地铁，不挤公交，人人有座，外加交通补贴哦。3、 完善的薪酬待遇制度：岗位薪酬（应届本科生年收入8-12万/年，应届硕士生9-15万，不同岗位有所区别）+奖金+年终奖+交通补贴+各类培训+加班补贴+出差补贴（高于同类信息技术企业）4、 完善的福利保障：符合国家标准的六险一金缴存基数和缴存比例。5、 完善的晋升机制：不管你是准备走专业技术路线还是走管理路线，都有清晰明朗的晋升通道，一年一次调薪调岗。6、 完善的福利和休假制度：l 依法享受国家政策规定各类假期。l 按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；l 出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；l 鼓励员工在职攻读博士、硕士、MBA学位，与中国民航大学、西南交通大学、四川大学、电子科技大学建立培养合作关系，对考取和获得学位的员工进行费用报销及奖励；l 工作日免费午餐；l 各大节日费、活动经费；l 员工生日、结婚、子女出生慰问；l 党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。l 员工生病住院慰问；l 家庭困难补助；l 节日慰问等。工作氛围与成长：1、 我们有宽松愉快的工作氛围，彻底告别你对传统国企刻板的严肃印象。2、 我们将给与你充分的自由发挥空间，鼓励开拓和创新。真正让你去探索和发现能让这个行业变得更好的可能性，去为中国的民航事业创造价值，而不是让你在同质项目之间疲于奔命，毫无成长，失去工作的乐趣。3、 我们有愿意乐于无私分享经验的行业大牛带你成长，帮助你掌握更专业的技术知识，培养你的专业能力和解决问题的能力，发掘你的潜能，帮助你成长。4、 同时，你将与全国各地的民航企业（机场）运营管理高层和技术专家一同工作，并在未来成长为某个民航重大项目的负责人，成为民航事业的核心骨干人才。5、 我们求真务实，我们知难而上，我们开拓进取，我们勇于担当。如果你想要的不是一份“那种只是看上去体面的工作”，如果你想要的不是一份“只懂执行，没有创造的工作”，如果你想要的不是成为一名“碌碌无为，只为生计”的人海过客，让我们“谈笑有鸿儒，往来无白丁”，民航成都信息科技，在这里等您！
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1.根据游戏产品的框架和需求，简历和调整游戏的整体数值框架，建立完善的数值模型，   负责核心战斗数值、关卡数值、养成模块数值2.负责数值的设计工作，确保数值体验的平衡和创新性，能够根据数据分析结果相应的调整设计方案3.对完成的游戏产品进行数据测试和验证，以保证游戏数值系统的合理性、平衡性和可持续发展4.根据运营状况分析并优化数值系统，并据此为后续开发以及运营的完善优化提供数据支持5.按主策划分配的工作任务，确保数值的设计思路不偏离游戏数值初衷，并达成预期目的6.完成上级领导交办的其他工作7.自主测试数值、修改数值、不断自我提升数值质量。 任职要求：1.全日制本科学历，三年或以上游戏数值策划工作经验，有卡牌游戏经验优先2.熟悉常用游戏公式，能根据实际需求简历数学模型，并进行相关调整测试工作3.具备数据、统计学、概率论等相关知识4.逻辑思维能力强，善于规则涉及，有良好的全局观，擅长出解决方案5.熟练使用Excel进行各种数值虚拟配比和模型图标，课独立建构战斗、养成、经济等数值体系的平衡6.热爱游戏，游戏体验丰富，有完整项目经验者优先考虑
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：定期体检员工旅游奖金丰厚交通补助补充医疗保险
                    
        微信分享"
"技能要求：数据分析，统计学，销售业务数据岗位职责：1、理解业务，为业务部门提供数据支持和可落地的优化改进方案，并建立监控和评估体系；2、全渠道的产品线数据管理、分析工作；3、通过数据分析和调研手段，给予公司运营支持；4、熟悉主流的数据库及数据分析工具，精通Excel，对商品信息进行系统录入及维护，以及系统各种货品单据流转制作；5、负责电商平台产品数据收集并进行统计分析；6、进行销售相关数据搜集和数据分析，为管理层决策提供数据支持；7、数据部门的管理工作。任职要求：1、大专以上学历，一年以上工作经验、擅长excel数据统计分析；2、对数字有较强的敏感度，做事细心踏实，有较强的团队合同意识；3、有电商或零售行业相关工作经验者优先；4、有一定的管理工作经验。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、搭建、优化、维护医学知识库；2、负责项目中所有与医保监管业务相关的需求调研、数据分析和验证，运用医保医疗知识判断医学数据的质量；3、按要求整理编写数据质量分析报告，及时发现其中的变化和异常，为业务发展提供决策支持；4、根据各地市医保政策，定义和优化相应监管规则；5、针对产品的医学知识部分对市场、销售进行培训，支持与客户的产品沟通。岗位要求：1、医学相关专业、统计学、计算机等专业专科或以上学历；2、具有医保业务知识、医疗基础知识，熟悉医保政策，可支持医学数据分析和验证；3、至少1年以上医保数据分析相关的项目经验，有医疗知识库建设经验者优先；4、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。
                
                                        职能类别：系统分析员
                                
        微信分享"
"（没有服装行业经验的请勿投递）1.每天及时更新商品的销售牌行榜，区域、店铺销售牌行榜；2.每周、每月及时更新商品同期销售对比、区域、店铺销售同期对比；3.订单数据的分析，结合销售目标、商品各品类平均单价，计算当季订货总金额、总数量；4.结合产品的商品属性特点以及上市波段，分析产品的生命周期；根据波段上市先后做好波段商品总结分析，及时提供给设计部做下一季的开发的参考；5.做好商品的季度总结分析，包含主题、波段系列、品类分析，跟去年同期对比分析；6.结合店铺的销售目标、南北气候差异、店铺等级划分、商圈，分析店铺的订货标准；岗位要求：1.市场营销、统计学及相关专业毕业，大专以上学历；2.3年以上品牌女装行业商品数据分析经验；3.熟悉服装企业商品管理流程及供应链流程；4.有较强的数据分析能力、组织沟通协调能力。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：商品数据分析
                    
        微信分享"
"一、富力地产集团简介富力地产集团自1994年创立以来，立足广州，布局全球，是中国综合实力最强的房地产企业之一。富力地产作为多元化发展集团，核心业务覆盖地产经营全链条，还拓展至酒店、物流、互联网、电商贸易、医疗、足球等领域。截至2018年6月，富力拥有权益土地储备约5,700万平方米。2018年上半年，富力地产实现权益合约销售额达569.6亿元，销售面积达441万平方米，营业额稳步提升，核心利润显著提升，高达41.2亿元。富力在去年7月成功收购77间酒店资产，成为全球***的豪华酒店业主。目前已与苹果、UCLA、阿里巴巴等国际知名企业成为战略伙伴，双方在智能家居、医疗健康、互联网商贸等平台共谋发展。相信未来，富力地产在继续营造和谐社会的同时，更将不断迎来一个个收获之年。 二、富力物业服务集团简介富力物业服务集团属于富力地产集团的重要组成部分，在整合富力全国物业管理资源的基础上，于2016年12月成立，总部位于广州富力中心。伴随着富力地产集团全国性开发战略布局，物业服务集团业务遍及广州、北京、上海、天津、重庆、成都、沈阳、西安、太原、福州、长沙、贵阳、海口等27个中心经济发达城市。目前物业服务集团总在管建筑面积为7,500万平方米，拥有近20,000名服务人员，为逾百万客户提供高品质的物业服务。物业服务集团在管物业形态多样，涵盖了高层住宅小区、别墅住宅小区、高端商务写字楼、旅游综合体、大型商业中心、城市综合体等。物业服务集团已发展成为国内管理规模兼具优质服务及品牌形象的物业服务领航企业之一，被誉为业内“黄埔军校”。“多沟通，少埋怨；多自省，少斥人；严律己，宽待人；多绿灯，少红灯”，这几句话被富力人奉为治家格言。 物业服务集团传承富力“家文化”，以“共筑友邻幸福家”为源动力，独创“六心服务模式”，将“有温度的服务”渗透到每个细节，把“关注服务细节，贴近客户感受”的理念贯穿物业服务全过程，用“心服务”为客户带来新生活、新体验。 三、“领物力”简介及招聘岗位“领物力”是为培养物业集团中高层管理及专业技术人才而招募的优秀应届毕业生。借助地产集团成熟的人才培养机制，“领物力”将会得到全方位的培养和更快的发展速度。我们致力于为大学生提供长期的事业发展机会，依托富力平台打造极具市场竞争力的复合型高端人才。岗位类别与建议专业序号岗位类别岗位方向建议专业1综合类人力资源行政管理督察管理采购管理企业管理、行政管理、政治学与行政学、工商管理、人力资源管理、公共管理、心理学、社会学、劳动与社会保障、信息管理与信息系统、汉语言文学、英语、马来西亚语、法律、法学、民商法、侦察学等相关专业2品牌类活动策划品牌传播品牌管理、公共关系、新闻学、传播学、广告学、汉语言文学、美术、平面设计、影视编辑、市场营销、营销策划等相关专业3运营类产品运营市场营销信息与计算科学、信息管理与信息系统、计算机科学与技术、电子商务、统计学、市场营销、营销策划、国际经济与贸易、工商管理等相关专业4客服类客户服务物业管理、旅游管理、酒店管理、会展管理、公共管理、房地产开发与管理、英语、马来西亚语、葡萄牙语、法语、德语、俄语、日语、城市休闲与娱乐管理等相关专业5品质类工程管理品质管理物业管理、旅游管理、酒店管理、公共管理、房地产开发与管理、英语、马来西亚语、法语、德语、工程管理、暖通、风景园林、环境艺术、土木工程、建筑电气与智能化、给水排水工程、安全工程、材料学等相关专业6财务类财务管理会计学、财务管理、税务、审计、统计学、财政学、金融学、经济学、工商管理等相关专业 四、工作地点应聘者可根据个人志愿及岗位要求填报志愿，工作地点覆盖广州、北京、上海、杭州、南京、福州、天津、沈阳、哈尔滨、西安、太原、重庆、成都、长沙、贵阳、海口等城市。 五、薪资福利待遇1、行业极具竞争力的薪资提供薪资晋升保障，全面激励毕业生快速成长2、全面优厚的奖金激励根据经营指标、部门工作绩效，结合个人贡献享受月度奖金、年终奖金等多重激励3、完善的福利保障待遇享受“五险一金”、带薪年假、年度体检、员工餐厅等福利4、专属富力生活方式享受员工购房福利，优惠入住富力旗下五星级酒店，感受丰富的业余生活…… 六、职业发展机制1、全方位的人才培养机制引导式入职培训：高层传承企业文化，系统传授行业全流程知识导师制见习培养：中层干部及资深骨干“一对一”传帮带体验式轮岗培训：优秀储备干部定期轮岗锻炼，提供快速成长平台2、专业的人才发展机制双通道职业规划：管理人才与业务人才阶梯规划、逐级增值人性化调配机制：兼顾员工的人性化工作调配机制实现共同发展开放式竞聘选拔：以业绩为导向，定期全员竞聘，选拔核心管理人才3、完善的人才梯队建设机制：领航者计划：高层管理培养，开设储备总经理训练营领跑者计划：中层干部培养，开设储备项目经理训练营领物力计划：大学生储备干部培养，开设领物力训练营 七、应聘流程1、登陆网申系统投递2、校园宣讲会3、初试4、复试5、测评6、offer发放及签约注：1. 联系电话：199620998362. 简历投递邮箱：https://rfchina.cheng95.com/position/search?channel=2&keyword=&brand=22&from=site&project_id=200&organization_id=5696想在南京工作的小伙伴请投递安徽公司哦~~安徽公司的办公地点在南京，江苏公司的办公地点在无锡
                
                                        职能类别：物业管理专员/助理高级物业顾问/物业顾问
                                        关键字：物业管培生
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、新品上市货品配发计划的执行；2、日常店铺货品的补货、配货订单的分析审核；3、货品退货计划的执行和退货单的审核；4、货品总调拨指令的区域执行及执行情况和效果的跟踪；5、所管辖区域内货品的调拨和集中安排；6、公司相关店铺文件、政策的传达；7、相关货品报表的制作等。【任职资格】1、统计学、会计类、服装设计工程类，市场营销类专业的优秀应届毕业生。2 、具有较强的团队合作精神、执行力、服务意识、沟通能力；3、具有较强的沟通协调能力、逻辑分析能力及责任心；4、熟悉计算机操作办公软件。
                
                                        职能类别：销售行政专员业务分析经理/主管
                                        关键字：销售AD销售客服商品专员产品专员商品主管货控
                    
        微信分享"
"职位描述：1、负责处理短险业务的理赔影像件的审核，在权限范围内审批(理赔)2、对票据的影像数据的审核3、根据业务规则在业务系统中进行理赔数据计算和比对4、负责理赔内外部业务知识培训指导以及解答分公司、业务渠道的各类资讯5、主管安排的其他工作任职要求：1、18~35周岁尤佳，男女不限，全日制专科及以上学历2、医学类、保险类、统计学、护理类、财务专业优先3、具备良好的组织沟通和协调能力，强烈的责任心及良好的职业操守4、具有耐心细致的职业操守5、能够熟练使用office办公软件6、具有同业公司理赔核算经验者优先福利待遇:1、工作时间:每天八小时，周末双休，享受国家法定节假日及公司节假日等福利2、薪酬考核:基本+考核+计件+餐补+全勤，综合薪资3500～4000，试用期1～3个月，试用期固定薪资2500一个月3、入职即购买济南五险4、工作地址：济南市历城区山大北路23号面试地址：济南市市中区泺源大街236号
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、根据不同的用户角色，更新、整理产品操作手册；2、负责和用户沟通，激活潜在用户;3、负责公司产品问题答疑，收集问题信息，跟进问题或需求处理进度、并及时将结果反馈给相关部门；5、有针对性的策划并开展产品运营活动，增加用户积极性及参与度，提升用户活跃度;6、负责产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化。任职要求：1、专科以上学历，市场营销/统计学/广告学专业优先；2、掌握产品运营知识，能够准确捕捉产品亮点；3、能够熟练使用办公软件，擅长数据分析；4、具备强烈的上进心，学习能力强，思维活跃，愿意尝试并领悟新鲜事物。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助数据分析师进行报表开发；2、参与业务调研，整理客户需求，梳理指标；3、为数据应用开发提供数据分析支持。岗位要求：1、大专及以上学历，对数字敏感，有统计学等定量分析背景。2，有使用统计分析工具（SAS，SPSS, R）的经验，了解常见的报表工具3、良好的分析能力，能够在短时间内对相关业务问题进行理解，从数据中发现问题和规律。有使用机器学习算法进行用户画像，精准营销，商品推荐等经验者优先；4、优秀的团队合作意识和沟通能力。 
                
                                        职能类别：系统分析员软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位要求：1、2018年、2019年应届专科、本科优秀毕业生，专业不限；2、诚信正直、吃苦耐劳、态度积极；3、沟通能力强、具有领导潜质；4、追求卓越、并注重结果；5、富有团队精神、杰出的人际交往能力；6、能承受工作压力、自我激励并富有活力；7、优秀学生干部、社团干部、优秀毕业生，有校外实践经验，有驾驶证者优先。8、有意愿从事一线现场管理工作，此岗位为公司各级管理岗位培养对象；9、良好的计算机水平，熟练操作office办公软件；10、积极、上进、务实、有责任心；专业要求：生物制药、物流管理、物流工程、交通运输、车辆工程、暖通工程、国际经济与贸易、市场营销、广告学、电子商务、财务管理、会计学、经济学、金融学、教育技术学、统计学、数学与应用数学、人力资源管理、行政管理等专业均可。
                
                                        职能类别：培训生储备干部
                                        关键字：管理培训生实习生培训生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助建立、完善公司经营分析体系； 2、独立完成数据提取，清洗，分析等数据分析工作；3、按时出具公司经营分析报告，为业务部门提供及时有效的决策支持；4、支持和增强业务部门的数据分析和数据决策能力；5、负责数据库的建设、管理和更新。 任职要求：1、1年以上为业务、产品、运营等部门提供分析性洞察和报告的经验，优秀应届生亦可；2、熟练掌握数据分析工具和技术，例如SQL, Excel,或VBA, Macro；3、有零售和快销品数据分析经验者优先；4、有预算编制、财务预算分析、供应链成本分析、销售环境分析经验者优先；5、本科及以上学历，金融、经济、统计学、财会相关专业；6、有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力；7、有良好的团队沟通和团队协作能力
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"计算机科学与技术、软件工程、信息管理、统计学、数学等相关专业。30周岁及以下，2020年应届生；计算机相关专业本科及以上学历，或者非计算机相关专业、但是业余自修过计算机专业的所有必修课；丰富的编码实战经验，热爱计算机编程；有激情，有创造力，也有强悍的逻辑性，喜欢研究新技术、新标准；至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术；对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"一、基本要求1、本科及以上学历，统计学等专业。2、熟悉统计理论和统计任务，统计数据的真实性、准确性、完整性、及时性。二、岗位职责依据公司经营计划目标，做好刹车盘制造部各项运营数据、生产效率、员工产量等数据的收集、统计分析工作，为保证计划完成，降低消耗成本，提高生产效率，制作员工工资等提供数据支持。三、薪资&福利1、提供富有竞争力的薪资待遇：2、缴纳五险一金、双休、提供免费住宿及工作餐、直系亲属养老补助金、带薪年休假、享受国家法定节假日、团队旅游等。3、面试产生的城际交通费用按标准报销。三、薪资&福利1、提供富有竞争力的薪资待遇：2、缴纳五险一金、周末双休、提供免费住宿及工作餐、直系亲属养老补助金、带薪年休假、享受国家法定节假日、团队旅游等。3、面试产生的城际交通费用按标准报销。4、地方人才补贴（公司协助申请）：（1）济南：本科生500元/月，硕士研究生2,000元/月，博士生3,000元/月；（2）德州：本科生500-1500元/月，硕士研究生3,000元/月。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计
                    
        微信分享"
"培养方向：1. HRBP：人力资源各模块的通才，扎根于业务，来支持业务部门的人力资源工作，帮助业务成功；2. 某一模块的专才：对所负责的模块做到精通，来设计或制定人力资源的政策与方案。任职资格:1. 2020届应届毕业生，本科及以上学历，硕士优先；2.工商管理、财务管理、会计学、人力资源、统计学、计算机等相关专业；3. 形象佳，普通话标准，较强的表达、沟通、执行及学习能力；4. 熟练操作办公软件（PPT制作及EXCEL数据处理）。
                
                                        职能类别：人事专员招聘专员/助理
                                
        微信分享"
"1.对生产过程全程质量监控、巡检，做到产品合格率100%；2.能处理客户针对材料品质问题的投诉处理，并反馈给销售部门；3.主要负责产品的质量控制，生产质量问题分析及解决；4.参与新产品的开发与试制工作；5.协助建立和完善公司的质量流程体系，编制质量体系文件职位要求：1.本科或以上学历。2.化学、统计学、企业管理、工程等相关专业。3.五年以上生产型企业质量体系审核和跟进工作经验。4.对化工企业质量体系运行和管理有认识。5.熟悉ISO9001质量管理体系。6.优良的学习、应用、分析能力和高度责任心。7.优秀的口头和书面表达和沟通协调能力。8.优秀的职业道德和职业素养。9.CET4合格或以上水平，良好的英语听说读写能力。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：质量管理
                    
        微信分享"
"职位描述：  1.       负责为公司电商和全渠道业务提供数据分析支持，维护数据库、建立报表、分析并基于分析结果给业务提供建议  2.       针对公司KPI帮助业务部门制定指标，维护日常报表体系，帮助业务部门解读数据并及时发现、分析数据异常  3.       深入了解业务逻辑和数据逻辑，并且能够梳理底层数据以及搭建数据流程优化数据结构  4.       独立完成日常工作，积极为其他团队提供数据分析支持  职位要求：  1.       拥有优秀的跨团队沟通能力、数据敏感度和逻辑思维，善于从商业角度发现、理解、解答问题，并推动数据分析结果落地  2.       统计学、计算机学、数学等相关专业  3.       熟练使用Tableau以及其他数据可视化工具  4.       熟练使用SQL语言，熟悉掌握MySQL、PosgreSQL、SQL Server等数据库，有SPSS/R/Python等分析工具进行数据分析、建模经验者优先  5.       有零售、电商、互联网行业经验者优先  
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责1、与策划、文案配合，按规定完成策划主题的视觉执行工作。微信公众号、官网等平台的内容采编。做好内容维护，提升公众号粉丝的活跃度，调动粉丝互动参与，通过内容传播增加粉丝量（品牌文化方向岗位5人，专业：艺术设计、新闻学、广告学）；2、运用金融工程和数理相关专业知识开发量化交易模型，为交易组提供快速高质技术服务（量化投资方向5人，专业：金融工程、数学统计学，物理学）；3、参与项目开发、调研考察、评估分析、设计交易架构、商务谈判、投资协议起草、交易执行、投后管理等，并完成相关报告与方案（投研端方向5人，专业：金融工程、经济学、金融学、工商管理）；4、定期协助举办客户沙龙活动，维护客户关系，为客户持续提供专业的咨询与服务（融资端方向20人，专业：经济学、金融学、工商管理、市场营销）；5、协助整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作，协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作（职能端方向5人，专业：行政管理、工商管理、人力资源）。任职资格1、本科及以上学历，金融工程、经济学、金融学、工商管理、市场营销、数学统计学和艺术设计等相关专业； 2、2019年或2020年应届毕业生，英语过四级，会使用office各个办公软件；3、喜欢新媒体运营，设计，数据模型，股票交易，家庭理财规划方面的工作，有扎实数理基础和应用能力；4、喜欢金融，有热情，愿意学习新事物，能够承受一定工作压力；5、工作态度积极，做事认真负责，具有良好的沟通与理解能力，敢于挑战，目标感强。煜哲提供给小狮子的福利有：1、私募股权募四个重要环节投管退的实践；2、金融管理岗位的实习；3、海外大型金融企业参观学习机会；4、申请国外大学的推荐信。除社保公积金、法定节假之外，我们还提供煜哲特有企业福利读书会，英语角，健身房，餐饮福利等。煜哲提供给小狮子的培训有：北大EMBA。煜哲培训团队有：花旗中国区前高管，知名国外大学管理培训师。
                
                                        职能类别：金融产品经理融资专员
                                
        微信分享"
"职位描述1、销售政策、合规要求、公司其他管理要求等的传达和培训；2、跟进公司系统的数据填报、督促销售人员完成日常作业的工作；3、基础数据的收集、整理工作；4、协助上级领导完成销售数据分析报告，以及各级管理者所需要的报告、报表；5、销售人员的费用审核工作和人事跟进工作；职位要求1.学历：大专及以上学历2.专业不限，财会、统计学专业优先3.具有较强的沟通能力及交际技巧，熟练使用office2010及以上版本办公软件。4.踏实、认真、勤奋、稳定5.良好的职责操守，能够严格遵守公司劳动纪律和保密要求
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                
        微信分享"
"1.负责部门销售报表的输出,日销、月度、季度、年度报表等2.负责库存数据输出3.负责部门各品牌各项运营数据输出4.完成上级安排的其他临时性工作任职要求：1.中专或以上学历，经济学、统计学、计算机专业；2.对数据敏感度高，有相关工作经验优先；3.熟悉EXCEL操作，擅长使用数据透视、公式函数等；4.外向活泼，有较强的沟通协调能力，认真细致，执行力强。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作内容：1、负责日常人事、行政、招聘数据的汇总和分析工作；2、负责结算数据的统计整理及分析；3、负责各个项目的合同整理及汇总；4、按照要求完成各类数据统计分析工作；5、协助领导负责各个项目的数据跟踪、核查、汇报等工作；6、协助领导与其他部门进行沟通协作；工作要求：1、大专及以上学历，计算机，统计学，数学等专业，一年及以上工作经验，优秀的应届毕业生也可考虑；2、执行力、责任心及承压能力强；自驱力强，职业规划清晰；3、优秀的沟通能力、学习能力，责任心强及具有良好的团队合作精神；4、灵活、主动、勇于创新。工作时间：朝九晚六，周末双休。薪资待遇：转正5K左右，五险一金+生日福利+节假日福利+年终奖+每年outing工作地点：天时科创园
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、参与金融行业数据应用系统的需求分析工作；2、负责数据应用产品需求实施、测试及部署工作；3、负责产品相关文档编写工作；4、配合上级完成其他日常工作。 【任职资格】1、全日制本科及以上学历，2019届毕业生，计算机、统计学、金融学等相关专业优先，；2、有基金或其他金融行业知识优先；3、了解数据库、数据仓库基础理论知识，对数据库开发有浓厚兴趣，对数据敏感；4、具有良好的SQL语言开发技能，熟悉oracle、sql server、My SQL其中一种数据库；5、精通Excel，了解主流BI报表工具，如BusinessObjects、MSTR、Oracle BIEE、Tableau、帆软、SmartBI等；6、良好的沟通和团队协作能力，有较强的抗压能力，有很强的学习能力。 *实习期间补贴：2000-4000元/月；表现优秀者可提供转正机会喔。 【转正员工享受以下福利】1、上班时间：9:00-17:30，中午休息时间 11:45-13:30 ，日工作不超过7小时；（驻点人员上班时间按当地要求，日工作时长不变）2、做五休二：周末双休，工作+娱乐两不误；3、五险一金：入职即购买五险一金，基数高于市场水平；个人比例自由选择，完美降低税点！4、节日礼品：生日礼品、节庆礼品，给你更贴心的爱；5、员工活动：提供不定期员工活动，活动筋骨，增进同事间的感情；6、丰富补贴：享有电脑补贴、餐补、出差补助等，降低生活压力；7、假期种类繁多：法定节假（春节、端午、中秋、元旦）、婚假、产假、陪产假、三八节假、儿童节假等，让你有更多的时间陪伴家人；8、带薪年假：转正即享有年假，逐年递增，最多享有15天，回家、旅游不愁没假期；9、带薪病假：每月享有1天的带薪病假，为你解忧；10、慰问福利：婚庆慰问金、生育慰问金、住院慰问金等；11、舒适的办公环境：地铁上盖，交通便利；五星级办公环境；12、各大奖项：伯乐奖、绩效奖、项目奖金、年终奖等；13、每年有1-2次的调薪机会；14、完善的晋升通道：技术、管理双向通道供你选择；15、其他福利：技术培训、免费咖啡、下午茶、国内国外游等着你来！
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据开发报表开发统计
                    
        微信分享"
"岗位职责:1.根据上级要求对商品及其销售数据进行分析，形成销售数据分析报告，为公司相关商品操作提供合理的建议；2.每日对各品牌商品库存量的变动情况的分析 ；3.每日关注经销商客户及直营各门店商品销售情况，对各类商品销售情况进行汇总分析，并按规定提交至相关领导任职资格：1、大专及以上学历，统计学、物流、财务管理等相关专业者优先。2、 2年以上食品商超流通行业从业经验，有数据处理工作经验。3、熟练应用办公软件EXCEL等。4、具有良好的人际交往能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力。态 度：1、敬业、责任心强、严谨踏实、工作仔细认真。2、具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：后勤
                                        关键字：销售数据分析
                    
        微信分享"
"1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5、对产品部门下的运营，产品，研发，市场销售等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。岗位要求：1、专业要求：统计学、数学专业、计算机等专业，应届生优先；2、学习能力强，兴趣广泛，具有钻研精神，具有一定逻辑思维能力。
                
                                        职能类别：调研员情报信息分析人员
                                        关键字：统计学数学应届生
                    
        微信分享"
"岗位职责1、对线下的用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；2、根据需求从产品、客服、技术等部门收集数据，并协助技术和产品部开发数据平台；3、利用一定的建模技术对部门数据进行分类，并进行精细化运营及营销；4、熟悉数据统计分析，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；5、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议；6、领导和各部门数据需求等临时专项等工作。任职资格1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、具有会计事务所工作经验优先考虑。
                
                                        职能类别：审计专员/助理财务分析员
                                        关键字：审计统计会计数学
                    
        微信分享"
"岗位描述协助部门领导完善公司内部运营组织流程和工作规范协助部门领导做好跨部门的工作沟通与协调协助整理业务数据、统计分析、编制报表；完成上级领导安排的其他工作；要求本科及以上学历，统计学、数学专业或有相关实习经验者优先；具备良好的抗压能力和执行力，工作责任心强，；具备良好的逻辑思维和学习能力，善于分析问题；熟练操作办公软件如Excel、PPT，文字表达能力强；                        
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"以下针对应届生招募的岗位，欢迎各大院校前来投递简历：一、金融客服经理（地点：宁波；人数：3人）岗位职责：1、维护和合作机构关系；2、管理客户档案资料和做好数据管理的工作；3、向客户提供咨询服务；4、协助市场部工作，如参与组织客户活动。任职要求：1、具有较高的综合素质，有良好经济、金融、投资、理财等方面的背景知识；2、思维敏捷，善于沟通，具有较好的亲和力和耐性；3、能熟练使用word、excel、powerpoint；4、学习能力强，仔细认真，敬业。二、金融产品经理（地点：宁波 ；人数：3-5人）岗位职责：1、负责拟定、审核金融产品的合同文件、尽调资料、路演资料；2、负责与相关机构（信托、基金、银行、券商等）的协调、沟通。3、协助金融产品的发行和市场工作。任职要求：1、熟悉金融产品的条款和发行环节；2、有相关的金融、法律知识和从业经验；3、有较强的沟通协调能力和业务谈判能力。三、投研交易（地点：杭州、宁波；人数：3-5人）岗位职责：1、负责执行基金经理的投资买卖交易；2、负责投资交易数据统计汇总及核对。任职要求：1、具备一定的金融投资理论专业基础；对股票及证券市场有一定了解；2、具备良好的计算机操作能力；3、性格沉着内敛，踏实，细致，能沉下心来，严谨自律；4、思维敏捷，学习能力强；5、品行端正，具有良好的团队合作精神和强烈的工作责任心；6、如有一定投资交易经验更佳。四、金融渠道经理（地点：长三角地区；人数：5人）岗位职责：1、负责公司已发行金融理财产品的后续跟进维护工作，包括和销售渠道各地分支机构客户经理及客户的沟通，以持续不断地扩大产品的保有规模；2、负责开拓银行、券商、第三方、机构等新的合作渠道，宣传、推广、发行公司的金融理财产品；3、公司安排的其他相关工作。任职资格：1、 本科以上学历，具备金融知识背景；2、 形象气质佳，沟通能力强；3、 思维敏捷，具有出色的沟通技巧和强烈的销售意识；4、 认同团队合作理念，愿意与同事分享、合作；5、 尤其欢迎有阳光私募、证券、信托、基金、银行理财、第三方金融产品销售等相关工作经验者前来应聘，其他条件可以适当放宽。五、金融工程研究员（地点：杭州、宁波；人数：5人）岗位职责：参与公司量化投资课题研究，研发能够实际运用于国内证券与期货市场的量化策略模型。岗位要求：1、有深厚扎实的数量分析和金融工程功底，精通程序化交易的理论和方法；2、对证券期货市场价格波动有独特理解和深入的量化分析，在交易策略领域有长期的研究经验和出色的研究成果；3、能够熟练使用数量分析工具如matlab等；4、熟练使用国内主要的证券期货分析工具。六、NET研发工程师（地点：杭州；人数：2人）岗位职责：1、负责公司网站分析系统研发和技术工作；2、负责公司网站系统的研发和技术支持工作，根据公司网站运营需求与用户反馈进行项目开发与调整，并提出合理化建议；3、负责公司主管领导交代的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业、大学大专及以上学历；2、2年及以上asp .net开发经验，熟练掌握web开发的方法和过程，熟悉HTTP协议；3、熟悉C#开发语言，熟悉Net Frmework，MVC框架，熟练掌握VS开发工具；4、熟悉SQLServer,熟练使用T-SQL。投研交易岗要求：金融学、金融工程、数学、统计学专业；产品经理要求：金融学、法学专业；产品渠道要求：金融学、市场营销学专业和机构渠道营销经验的；软件工程师要求：计算机、软件工程专业。按以上要求投递相对方位，谢谢！
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手金融/经济研究员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责部门日常运营数据的分析与处理，定期提供数据分析总结报告；2. 梳理部门内各业务数据需求，梳理逻辑，并完成跨部门的沟通合作，从数据层面给需求方提出指导建议；3、统计和分析业务运营数据，进行监控和预估，发现和分析运营问题，为决策层及运营层提供支持和建议；4.建立报表、数据库、激励及考核体系，反馈考核结果，为运营提高业绩提供数据依据；5.了解业务，建立指标管理体系，优化管理指标，统一数据出口，推动数据线上化。6.数据培训，给其他非数据人员做相关培训。岗位要求：1、一本及以上学历，数学，统计学，计算机等相关专业优先；2、1年以上数据分析运营经验，房地产相关领域从业经验者优先；3、专业技能：精通Python、SQL、Excel、PPT、tablea或power BI等；4、有敏锐的洞察力，分析能力，逻辑思维强，严谨客观的分析态度；5、具有较强的计划、组织、协调能力，有团队合作精神，学习能力强，工作积极主动，有良好的沟通表达能力；
                
                                        职能类别：文案/策划
                                
        微信分享"
"临床监察员岗位职责：1、根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP的要求进行临床中心的筛选、启动、监查和关闭访视。2、组织实施临床试验相关各种会议，对所负责的临床中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通，保障临床实施过程中各项工作的落实。3、评估临床中心工作的质量和完整性，确定临床中心是否是按照方案和适用的法规开展工作，形成监察报告，及时汇报、处理、解决相关问题。4、完成公司交办的其他工作。任职要求：1、临床医学、基础医学、护理学、预防医学、公共卫生、检验医学、康复医学、生物技术、生物统计学等医学相关专业，本科及以上学历；2、熟悉医疗器械、体外诊断试剂临床、注册、监管相关法规及流程；3、要求能积极、主动、全面汇报工作进展，并具备良好的组织协调、沟通谈判能力，能解决应对突发问题；4、能承受工作压力，能接受因工作需要的经常加班与异地出差；5、具有有医院工作经验或具备医院临床资源，熟悉医院临床试验流程者优先；6、 具有1年以上医药企业、CRO公司相关工作经验，完成过一个以上的临床试验项目全过程，熟悉临床试验方案设计、CRF制作、伦理审批、招募和入组，实施结题等各项相关工作者优先。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                
        微信分享"
"岗位要求：1、负责培训体系搭建，培训计划、培训预算相关制度的制定和实施，并对培训效果负责；2、负责员工劳动关系处理；3、协助人事经理对部门日常企业文化等工作的开展和管理；4、协助行政后勤管理模块建立、开展、维护；5、协助部门其他相关工作事项开展。任职要求：1、全日制大专及以上人力资源管理、心理学、教育学专业、会计、统计学学历；2、熟悉劳动法及相关法律法规，具备实际劳动关系处理经验；3、具备2年以上200人以上企业规模专职培训管理工作经验；4、口头表达能力佳，具备较强的协调能力和沟通能力；5、工作认真负责、细致，团队意识强；6、较强的活动策划、组织能力，有相关企业文化实操工作经验者尤佳。
                
                                        职能类别：培训经理/主管企业文化/员工关系/工会管理
                                        关键字：培训企业文化
                    
        微信分享"
"天健兴业资产评估有限公司是始于1991年，是国内最早从事资产评估业务的专业机构。 目前，天健兴业资产评估有限公司在业务规模、评估师数量、专业水准、服务理念等诸多方面均保持行业领先优势，成为中国注册资产评估行业最具竞争能力、最具创新能力的专业评估机构之一，连续十年收入排名前三甲的大型资产评估公司。                  现招聘下列人员：           一、金融不良资产估价员 （2名）           二、房地产估价员 （2名）           三、矿业权估价员   （2名）           四、机器设备估价员   （2名）        应聘要求：        1、2020年应届全日制本科及以上学历，具有会计、财务管理、统计学、建筑业、工程审计、土地规划管理、地质勘察、矿业经济、矿物加工工程等相关专业本科或研究生学历的毕业生优先；        2、熟练使用Office办公软件；        3、具有较强的组织沟通协调能力及团队协作意识；        4、热爱资产评估行业，具有良好的学习能力、较强的责任心和良好的执业素质；        5、抗压能力强，能适应长期出差。        工作内容：         1、服从项目经理安排，协助完成评估工作，收集项目资料，勘察盘点、整理工作底稿，在项目经理指导下进行评估测算等；         2、项目经理交代的其他工作。 另：所有应聘人员需经过1个月实习期才能录用。 薪酬待遇：       提供公寓型宿舍房租***年减半，租金月付，专业培训、五险一金、补充医疗、员工旅游、餐饮补贴、通讯补贴、定期体验    ***年年薪：月薪+年终奖=年薪（8万~10万）， 入职一年以上7~10天带薪年假          晋升机会：          拼实力无障碍晋升，熟练掌握项目流程，能带队独立完成报告者，晋升项目经理。          实习机会：       提供实习岗位注意事项：收到面试邀请信息后，请短信或电话回复接受后，我们将进一步电话确认并安排面试时间！
                
                                        职能类别：资产评估/分析审计专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.供应商开发：根据公司提供的样板和参数，收集相关供应商的资料，并对收集到的资料进行比较，做出初步选择；2.物料开发：寻求初选企业的相关资料，负责产品技术资料管理、询价、初步议价，外协合同签订及管理，产品质量测试组织等；3.针对产品采购情况并结合库存，提出产品备货建议及下达外协计划并实施；4.物料外协跟进及对帐，检查、督促供应商回复进度及交货情况，并跟进；5.对出现的异常情况作出及时处理；6.主导产品入库手续的跟进，并协助仓库整理入库；统计制作相关报表。任职要求：1.男女不限，大专及以上学历；2.五年以上家具采购工作经验；对佛山、中山、东莞、江门等地的工厂资源比较熟悉；无家具行业资源勿投简历，感谢。3.熟悉成品采购流程，掌握采购知识、供应链知识、统计学、熟悉相关产品的性能、生产工艺，具备产品成本分析能力；4.外协采购、供应商谈判有丰富的实践经验；5.具有市场动态分析、谈判沟通技巧、采购数据分析、评估供应商能力。
                
                                        职能类别：采购主管
                                        关键字：电商家具实木轻奢北欧天猫采购供应商开发
                    
        微信分享"
"1、根据公司薪酬制度，及时准确核算公司员工月度和年度工资；2、建立和维护员工薪酬、福利台账；3、每月完成员工人工成本核算与分析；4、参与绩效考核指标的制定，根据绩效管理执行情况提出改进意见；5、每月对各项收集各项考核数据，并对考核数据进行审核和统计； 6、每月完成绩效考核报表，编写绩效分析报告；                        7、完成上级交办的其他事项。任职资格：1、全日制本科及以上学历，人力资源专业或会计、统计学相关专业；  2、两年以上薪酬绩效模块实操工作经验，有制造业工作经验者优先；  3、熟悉薪酬结构设置，了解激励的多种形式，熟练处理常用奖金激励的核算及发放；  4、了解绩效管理知识和工具，并能协助开展绩效管理工作；  5、熟悉国家人事政策、法律和法规,熟悉与薪酬相关的法律、法规,熟悉薪酬福利管理流程。4、具有较强的组织及沟通协调能力，原则性强。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                        关键字：薪酬、绩效
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、建立和完善公司薪酬、绩效考核体系，保证公司薪酬和绩效管理有效执行;2、参与制定、调整公司薪酬福利政策；3、定期对行业薪酬、福利水平调研，分析市场薪酬数据，出具调研报告；4、拟定人力成本预算，完成人工成本人工费用等分析报告。5、组织和实施绩效考核系列工作；6、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；7、分析绩效考核结果，形成绩效报告，使得绩效结果得到有效应用;8、对接薪酬福利、绩效考核，处理相关争议，向企业提供专业建议和数据反馈；9、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，人力资源，统计学或相关专业本科以上学历，实战经验丰富可适当放宽；2、精通薪酬、绩效模块，具有3年以上岗位实战工作经验；3、具有较强的沟通协调能力，较强的执行能力，较强的亲和力4、性格开朗，责任心强，抗压性强，有高涨的工作激情；5、熟悉国家和地方劳动法律法规。前景及福利：1、公司前景好：公司所从事的轨道交通行业和地下管廊建设属于中国未来10年高速发展的朝阳行业；2、教育培训：为员工提供所需的专业知识、技能及素质培训；3、职业发展：为员工建立和完善职业发展和晋升体系及股权激励制度；4、五险一金，享受周末双休及享受国家法律法规规定的节假日；5、不定期组织员工聚餐和各类活动，丰富员工生活，每年的年会更是相当精彩；6、定期组织员工生日会、节日福利、公费旅游等等；7、公司有服务公司五年、十年奉献奖；8、交通便利，附近多路公交车线路，地铁13、14、15号线；9、公司的工作氛围浓厚，正能量饱满，人际关系简单，更多的是技术钻研的热情，对待成绩我们不骄不躁，对待困难我们守望相助，加入我们将使你的人生站得更高、望得更远。若想了解更多，可以登录本公司网站www.fashida.com.cn。
                
                                        职能类别：人事主管绩效考核经理/主管
                                        关键字：薪酬绩效主管人力主管
                    
        微信分享"
"1. 负责对定位数据进行3D建模等；2. 负责用户健康数据数据挖掘分析等；招聘要求：1. 本科及以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计学等专业；2. 具备数据挖掘、NLP、机器学习、深度学习等算法原理知识背景；3. 具备推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验优先；4. 具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；5. 熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、Python；6. 熟练掌握至少一种机器学习库，如Scikit Learn、Spark MLlib， Tensorflow。
                
                                        职能类别：深度学习工程师机器学习工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1）负责临床试验项目所合作医院的机构伦理和研究者的沟通协调；2）临床试验合同签订等事项的协调和启动培训会的准备及讲解；3）管理试验用样品及确保受试者的权益得到保障（知情同意书）；4）临床试验严格按照方案进行以及数据的准确性、合理性和有效性的保证；5）确保临床试验按照预定的计划正常有效的进行。任职条件：1）本科及以上学历，应届毕业生或半年以上相关工作经历；2）临床医学、药学、生物医学工程、统计学等相关专业背景，GCP专业知识；3）通过GCP培训，并获得资质；4）熟练使用办公软件、办公设备，具备基本的网络知识；5）形象气质良好，具有一定的写作能力和较强的沟通表达能力，较强的抗压能力和应变能力。
                
                                        职能类别：医疗器械研发
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责产品课题申请；2、负责产品课题管理、规范执行；3、做好与所辖区域的服务对接协调工作；4、积极配合部门内部工作的落实和完成；5、完成上级安排的其他任务。任职要求：1、本科，医学相关专业、统计学专业；2、有责任心、耐心、做事认真仔细；3、具有良好的沟通、组织和协调能力；4、强烈的进取心，执着的敬业精神和团队合作意识。
                
                                        职能类别：产品专员
                                
        微信分享"
"职位描述：1、企业深度访问及内容整理2、按照项目经理要求参与报告撰写；3、协助项目经理，为客户做报告陈述任职要求：1、硕士以上学历，专业是统计学、市场营销、工商管理、企业管理、情报学、计算机等2、工业市场调研公司（B TO B市场研究）1年以上研究经验3、沟通能力较强，心理素质较好，具有一定的抗挫折能力；4、PPT及WORD文档操作熟练；
                
                                        职能类别：咨询员
                                        关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚加班补助节日福利立即上岗
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、建立和完善数据分析体系，能够及时、准确和完整的披露产品运行情况，包括各类运营、体验数据的报告分析，以及机会点的挖掘2、售前和售后技术分析报告3、对异常数据进行及时预警4、对专项业务的数据披露5、行业应用研究、竞品分析等6、数据分析产品和相关工具平台的搭建和优化任职资格1、大专以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、良好的沟通能力和团队合作能力；5、强烈的责任心及抗压能力，严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、管理能力。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：系统分析员
                    
        微信分享"
"1.根据公司制度，管理、发放、核销合同本、合同袋；2.根据公司制度，核算合同折扣，确认合同收款情况，对订单、合同进行确认收款、过单操作；3.根据公司制度，审核销售部门上交的销售合同；4.整理安装单、登记销售合同台账、保管销售合同；5.领导交与的与合同管理，折扣计算相关的其他工作任职资格：1.本科以上学历，会计、金融、统计学等相关专业。2.具有现金管理方面的知识，掌握现金管理制度和财务开支标准。3.能正确办理日常现金的收付业务，做到日清月结，账款相符。备注：上班时间9:30-12:00，13:30-18:00、大小周工作制。目前深圳分公司处于高速扩张时期，亟需大量优秀家居设计人才、销售精英加入，欢迎各位有志之士加入维意！薪酬：1.公司提供本地域、同行业中具有竞争性的薪酬，并针对不同员工提供包括月薪、年薪、提成的薪酬待遇；2.实施月度、季度、年度等周期性的绩效考核激励措施；3.提供以双薪为基数的年终奖励；4.每年周期性调薪机会。福利：1.公司全员购买包括养老、医疗、工伤、失业、生育在内的社会保险及住房公积金，另购买相关商业意外险；2.公司拥有完善的育人机制，健全的培训体系；3.每月针对性组织员工专业技能培训；4.每年组织全体员工省内旅游；5.每年举办演讲、歌唱、体育等丰富多彩的竞技比赛；6.每月举行员工生日会；7.提供带薪年假、带薪病假、产假、护理假等假期福利。8.公司产品企业员工给予特惠折扣。晋升：设计方向晋升路线：助理设计师—独立设计师—主笔设计师；管理方向晋升路线：设计师—主管—经理—总监；后勤岗位晋升路线：职员—高级职员—主管—经理—总监。【更多资讯，可浏览以下网址】http://www.wayes.cn/http://www.homekoo.com/https://weiydingzhi.tmall.com/
                
                                        职能类别：财务助理/文员会计
                                        关键字：合同核对处理
                    
        微信分享"
"1、根据分析需求，制定数据采集标准和目标；2、对原始数据进行清洗，并建立清洗标准和数据集市；3、搭建、维护和优化数据分析和挖掘平台，并定期输出分析结果，使之适应于不断变化的数据量和业务需求；4、根据不同的业务主题，进行数据建模、挖掘，为精准运营和个性化服务提供数据支持。岗位要求：1、计算机、运筹学、统计学等相关专业本科或以上学历，具有扎实的计算机、数据库、数学知识；2、一年以上数据分析或者数据挖掘经验，熟练掌握常用数据结构和算法；3、熟练掌握excel宏运算或vba相关能力；4、参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作；5、思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力，抗压力强。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.整理物流贸易公司业务信息；2.分析物流贸易公司业务信息，为管理决策提供依据；3.完成领导安排的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、信息化处理等相关专业；2.数据处理能力强；3.对外沟通能力强；4.能适应短期出差；5.有铁路系统统计分析工作经历优先。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：信息统计
                    
        微信分享"
"工作职责：1、收集、整理各行业内的新闻、资讯和数据。2、根据项目需求辅助进行问卷设计等。3、熟悉项目操作的所以环节与与操作流程，配合研究经理完成项目执行开展。4、内部沟通和协调，如项目相关资料整理、准备内部任务书、准备培训资料、项目执行过程的管控等。5、分析与检查数据报告，发现数据逻辑；并且协助撰写项目的PT报告的图表、结论等。 任职要求：1、本科以上社会学、心理学、市场营销学、统计学、经济学等相关专业；统计学优先考虑；2、对数据敏感度高，具有较强逻辑分析能力，对数据与信息分析兴趣程度高，悟性高，理解能力强，具有发散性思维；3、良好的沟通协作能力，具有团队合作精神，责任心强，积极主动。4、精通使用Windows Office办公软件各种工具，掌握SPSS或SAS使用方法的优先考虑。5、工作经验2年及以上，有市调行业内经验者优先考虑；若无行业内经验，或工作经验欠缺者，可应聘研究助理。
                
                                        职能类别：调研员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责网站的产品编辑上新、整合、优化维护等工作2、负责时尚电商英文网站品类更新和维护3、操作Google广告投放及优化，针对不同产品制定Google广告投放机制和策略4、对广告数据进行监控，对渠道及广告创意表现进行数据分析与总结，不断优化推广效果，为新的营销方案提供数据支持5、与创意团队协作设计高效的广告创意和推广文案岗位要求：1、本科或以上学历，英语四级，英语六级者优先2、有电子商务行业工作经验， 有海外推广、Google投放工作经验者优先3、应届毕业生（实习生）要求国贸、数理化、统计学、经济学等理科专业，有一定的营销意识4、具有基本的图片编辑功底；5、为人诚信，勤奋，认真细致，工作责任心强6、具备团队合作精神，善于沟通，富有激情和创造性7、工作踏实，能适应重复性的工作，能承受紧张的工作压力
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                
        微信分享"
"1.负责销售部门数据统计分析挖掘、报表编制及呈报；发现问题以提供策略建议，并配合策划并落实精准业务方案；2.理解业务的方向和战略，产出有效的数据模型，形成分析报告，提供数据支持3. 负责公司和上级交办的其他相关事宜工作；任职要求：1.统计学、计算机相关专业本科以上学历；1年以上统计等数据产品工作经验；2.熟悉旅游OTA电商行业,具有丰富的数据统计产品经验，能独立担当需求整理以及对数据项目沟通和跟进；3.对网站统计有较全面了解，熟悉网站营销优化、用户偏好以及ROI等；精通excel表格处理,独立撰写PPT分析报告；4.对数据敏感，细心耐心有一定的兴趣，有很强逻辑能力；工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场助理
                                        关键字：数据分析业务分析商务分析系统分析旅游ota旅游分析旅游运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1)、从事图像分析与理解领域的技术研发与工程落地;2)、将深度学习技术运用到人脸识别、物体检测、分类、分割等具体领域;3)、深度学习模型的构建与优化，提升效果、性能与易用性。岗位要求：1、大专及以上学历，数学，统计学等相关专业优先;2、在机器学习上有实战经验，对机器算法一定的了解;3、计算机视觉(如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等);
                
                                        职能类别：机器视觉工程师自然语言处理（NLP）
                                        关键字：AI人工智能算法工程师
                    
        微信分享"
"1、 换电日常运营：（1）人员管理：5S管理、站务排班审核、站务考勤管理、站务绩效考核、员工思想工作、考核培训；（2）站端安全生产工作：协助部门负责人组织、指导并做好充换电站安全生产工作，定期组织进行安全教育培训工作；（3）日常运营管理；2、 换电相关的数据汇总：运营数据、维修数据、用电数据；3、 换电的客户服务与关系维护：（1）突发事件上报及处理；（2）相关退款、顺延、赔偿流程审核；（3）协助经理大客户关系维护；4、 换电车辆的保有：协助编写包装策划方案和推广渠道分析、制定有效的产品推广计划、新用户入网培训及手续办理；5、 运营类物资采购审批及运营费用审核；6、 协助部门部门负责人完成换电站运营计划，盘点工作，对接大数据电池溯源、入网电池汇总；7、 协助信息化管理；8、 运营部各项工作执行情况追踪；9、领导安排的其他事项。任职资格：1、 大专以上学历，数学、统计学相关专业皆可；2、 二年以上工作经验，同时具备销售/助理类工作经验且对数据敏感度高者优先；3、 具备WORD、EXCEL、PPT、OA办公系统使用技能；4、 形象好气质佳、性格外向、善于沟通和交流，具有较强的组织协调能力和社会关系维护能力；5、 具备良好的职业操守，工作细心踏实，内驱力强，善于学习 ；6、持有C1驾照者优先。 
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、专科及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、 PowerPoint、Word, 有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：销售数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1、主要负责相关合同资料的整理及管理，跟进海南区域与华南大区关于业务的申请、资料审核等相关流程    2、根据销售的要求，提供商务方案，开通测试账号    3、负责建立各种物品、低值易耗品的登记台帐，日常维护办公室工作    4、协助同事完成其他支撑工作，完成领导交代的其他工作任务            任职要求：    1、大专及以上学历，1-2年以上相关工作经验优先考虑，新闻学、传播学、社会学、统计学、计算机、广告等专业优先考虑    2、了解社会热点，对新闻事件、热点事件有一定的敏感性，熟练使用电脑办公软件和网络工具等    3、有一定文字编辑能力    4、能接受值班制度    5、勤奋敬业、具备较强责任心、学习能力、悟性及抗压能力
                
                                        职能类别：商务助理
                                        关键字：商务专员商务助理助理文员
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1.负责营销中心各类合同及数据的搜集、整理、归档，以及各项营销制度及流程的修订和上传下达2.负责对业务数据进行详尽的分析处理，并提供精准的分析报告；3.负责日常销售支持工作的处理和安排；4.完成领导交办的其他事项。任职资格： 1.全日制本科及以上学历，可接受2019年优秀毕业生，统计学、数学、计算机等相关专业毕业者优先； 2.具有良好的表达、沟通和执行能力，工作态度良好； 3.思路清晰，有责任心，细致认真。
                
                                        职能类别：销售助理
                                
        微信分享"
"岗位职责1、协助绩效考核体系的建设和完善工作,规范绩效管理各项流程；2、定期组织并协助各部门实施绩效考核工作,做好工作计划,总结；3、汇总,统计,归档绩效考核数据,建立员工绩效考核档案,为绩效工资核算提供基础资料及依据；4、搜集各部门岗位的业绩考核指标,制作各岗位的绩效考核表。任职资格1、人力资源、统计学相关专业专科以上学历；2、具有2年以上薪酬考勤核算相关工作经验优先考虑；3、了解国家相关法律政策以及社会保险等操作流程；4、具备良好的沟通交流能力，有人事手续办理相关经验；5、具备良好的数据统计分析能力，EXCEL函数操作熟练,特别是VlookupSumIF透视表等；6、保密意识强，工作认真，具有责任心。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理薪资福利专员/助理
                                        关键字：绩效
                    
        微信分享"
"工作职责：1.负责收集竞品销售信息，提出针对性的销售方案；2.负责对大客户销售业务前景进行有效评估，确保销售资源的合理配备；3.负责促销策略的制定和实施，并对实施效果进行考评，形成分析报告；4.负责对现有销售模式的优化改进；5.负责大客户销售体系建设，实现线上线下销售融合；6.负责销售业务与其他横向部门的沟通衔接； 任职要求：1.大学本科以上学历，统计学、经济学专业优先2.5年汽车主机厂销售策略或销售企划工作经验3.有较强的策略制定和模型构架能力，有很强的数据分析能力；4.具有过硬的逻辑思维和文字表达能力
                
                                        职能类别：大客户销售
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责货款支付及日常报销工作；2、负责贷款收入通知工作；3、负责与银行账户往来管理、对账；4、负责银行及现金日记账的登记及核对工作；5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，财务、会计、金融、统计学等相关专业优先考虑；2、一年以上相关工作经验，可熟练运用办公软件及相关财务软件，通晓财务知识；3、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；4、广东户籍优先考虑。
                
                                        职能类别：出纳员资金专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责进行商品分析，用户数据洞察，数据挖掘和分析，为商品企划提供数据支持；2、协助商品管理--产品的爆旺平滞分级建立，以及库存周转预警和补货分析；3、负责协助商品企划制定--进行跨境电商商品自身过往历史数据和行业内历史数据，作出趋势预估，为商品计划和销售计划提供参考依据；4、通过商品分析及结合流行趋势提供商品采买建议参与产品总体商品企划，分析商品结构，把握新品上市节奏、结合商品销售情况提出欠缺商品和商品修改意见；5、协助完成商品活动复盘分析，负责商品开款/入仓/上架/推广时间节点、商品成本、商品占比及结构调配的数据分析建议输出和把控，负责年度货品性质变化的把控。岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、计算机等专业；2、2年以上相关数据分析工作经验，逻辑思维清晰，具备商品企划数据分析经验优先；3、熟悉基本的服装商品企划思路和方法策略，擅长商品交易的数据分析，对数据变化敏感，能够依据数据制定出合理的可实施的改善意见和方案；4、 掌握基本的统计方法，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件（如：ORACLE、MYSQL、SQL Server、SAS等），能够熟练的利用Excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析；5、实事求是，数据驱动，结果导向，不惜代价，同理心强，推动力强；6、了解跨境电商服装行业，具有相关行业的数据分析工作经验者优先。 【员工福利】上班时间：大小周轮休 （大周双休，小周单休）薪酬：基本工资+业绩提成+绩效目标奖励+全勤奖培训：企业文化培训+岗位技能培训+户外拓展培训+导师制 五险一金：公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险、住房公积金（入职满一年）假期：享受国家法定假日假期、每月带薪病假一天；  【奖项&福利】1、全勤奖2、绩效奖3、团队旅游4、部门活动聚餐（K歌、轰趴、饭局、看电影，总之word hard之于就要play hard！） 5、生日小礼物（游戏奖品活动礼物蛋糕） 6、专属节日活动（如***生节、中秋节、圣诞节~~） 7、零食&下午茶（咖啡、奶茶、花茶、零食长期供应） 8、运动俱乐部（羽毛球，篮球，花都湖公里长跑，徒步，记住！拼命工作之余适当的锻炼不能落下，因为从我们***时代起就已经响起了 “身体是革命的本钱” 这一口号，而我们也应该遵循这一口号！）   【避免时间浪费，以下勿投，还请互相理解与见谅】1、没有跨境电商行业经验者勿投；2、少于3个月在职经验者勿投；3、缺乏英语语言基础者勿投；（本公司对以上三种不存在任何职业歧视，考虑培养成本以及当前公司业务发展需求，故对职位需求做出以上调整。）
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                        关键字：产品经理供应行开发
                    
        微信分享"
"【岗位职责】搭建公司数据分析体系并负责日常数据质量、报告、结论的把关；建立业务主体档案库，并通过效果预测模型，辅助业务主体计划和KPI的制定；完善业务主体的画像，并通过多种价值模型做业务主体分群、分类；识别业务主体中的虚假、异常、流式等信息，建立响应的预警系统；业务主体活动效果评估分析，并通过多种数据结果提升目标转化率；建立业务主体效果标杆，提高业务要素的利用率并建立最优化效果评估模型和组合应用模型；协调利益相关者对如何使用研究和分析结论的想法，以支持业务计划和战略排序；针对特定场景建立生命周期模型，并针对不同场景和阶段下的实际情况建立相应的分析思路和方法，辅助于业务主体优化；根据业务和公司需求，跟进专项分析项目进度，撰写日常和专项报告并优化业务落地动作等。【岗位要求】具有一定的统计学、数学、计算机科学等专业背景，同时了解数据分析的基本概念和常用方法。熟悉常用业务主体中的指标及应用场景，具备较强的逻辑分析能力和报告书写、业务沟通能力。对于常见的数据库取数工具如mySQL、数据库客户端以及数据建模和挖掘工具，Excel, tableau,spass,BI等统计和分析工具有一定要求。有电商大数据分析经验者优先！！
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                        关键字：数据分析数据运营
                    
        微信分享"
"职位描述：1、对售楼部客户资料进行管理，建立售楼处内部档案；2、核对每日来电来访数据，制作日报、周报、月报等；3、建立销售台账（大定、签约、回款）整理；4、协助项目经理进行应收款催缴；5、每周、每月成交比例分析与业绩统计；6、合同管理：商品房销售网上管理系统和内部营销系统的项目建档，网签、合同备案，合同归档等；7、做好售楼部人员考勤、办公用品管理、办公环境卫生、现场安全管理等工作；8、负责售楼处内部事务及办公设备的操作；任职要求：1.大专及以上学历；2.房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业；3.大型房地产销售内勤2年以上相关工作经验；4.责任心强、具备良好的服务意识和团队协作精神；5.学习能力强，有较好的沟通表达能力，工作热情、认真；6.具备良好的人际关系处理能力。
                
                                        职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理
                                        关键字：前台销售助理销售行政文员专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责对业务的专题进行统计分析，形成专题分析报告；2.基于业务理解，设计搭建准确反映业务运作健康状况的数据分析报表；3.分析用户行为，为产品、运营以及管理层提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；4.完成上级安排的数据整理分析等相关任务；职位要求：1. 本科及以上学历；统计学、数学、数据科学、计算机科学与技术等相关专业；2. 对数据敏感，具备优秀的分析技巧以及报告展示能力；3. 熟练使用excel/ppt等办公等工具，熟悉SQL编写，熟悉R/python相关工具优先；4.***+***优先；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、负责精益生产模块的推动计划、实施方案制定；2、负责与企业领导层进行项目沟通，针对客户需求独立完成项目报告撰写；3、组织企业精益生产讨论小组，参与各精益管理方案的研讨，参与精益管理实施工作，指导企业团队成   员落地实施 ；4、基于项目的实施计划，推动项目的进程，确保精益项目动作及时关闭和生产效率、存货等目标的达成 ；5、针对生产现场实际情况对工位布局、员工作业动作和方法进行优化，并将改善方法作业标准化构建指   导、推动；6、结合企业实际提出优化生产工艺流程、提高生产效率、降低库存的实施方案；7、根据企业实际推动5S&TPM管理动作实施；8、负责定期给企业团队进行精益生产的培训工作；9、参与项目成果汇报工作，并辅助客户推进咨询方案的落地；10、完成项目部门长交办的其他临时性工作。岗位要求：1、5年以上从事精益生产相关工作，接受过精益生产或6 sigma方面系统培训，熟练运用   6S、TPM、Kaizen、OEE等精益管理方法和评价指标及丰富的实操经验（hands-on person）；2、工作积极、主动，求变心强，有较强的抗压能力；3、有基本的统计学知识、IE工程学，并能够将统计学运用到生产和持续改进的项目进程中；4、熟练掌握IE基本应用软件；5、表达能力优，有一定的演讲能力；6、能适应经常出差的工作性质。添加微信：18820464756可以预约面试官面试。
                
                                        职能类别：专业顾问咨询经理
                                        关键字：生产精益项目经理话补周末双休包住宿奖金丰厚
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、前台电话接听及转接，来访客户的接待及课程咨询等工作2、负责学生档案的整理及管理，处理好学生之间的关系；3、课前通知学员上课，统计学员上课情况，通告最新课程信息；4、考试安排及考场秩序维护；5、完成领导临时交办的各项其它工作；任职要求：1、热爱教育教学工作，热爱学生，对工作认真负责，耐心细致，吃苦耐劳；2、具有良好的团队精神，有强烈的使命感、团队意识和服务意识；3、具有良好的沟通协调能力，能适应灵活的工作时间，能承受一定工作压力；4、熟练使用WORD、EXCEL等办公软件，具备一定的行政管理素质；5、勤奋好学，乐观向上。欢迎优秀应届生。薪资待遇：底薪+绩效奖励上班时间：双休（排班制度，轮休，无早晚班）公司福利：1、每周五天八小时工作日，购买5险、补贴通讯费用；2、各项奖励：绩效奖、优秀员工奖、特殊贡献奖等（还有很多奖项按公司实际情况而定）；3、专业的上岗培训制度，工作期间还有专业带薪的营销、管理、财务课程等学习及广阔的职业发展空间；3、定期组织各类型的公司活动，丰富的团队生活（如：员工生日会、户外活动、聚餐唱K、拓展训练等） ；4、带薪假期：五一、十一、元旦、春节等国家规定的假期，婚假、产假，每月两天的带薪病假，每年5日年假，灵活的调休制度；5、公司周边生活超级便利(1公里范围内有2家商场，20家餐馆，7个ATM，6家超市，1个加油站，7家银行)，交通超级便利(1公里范围内有3个公交站能到达市区各处，临近科韵路地铁站)。
                
                                        职能类别：销售行政助理客服专员/助理
                                        关键字：文员行政朝九晚
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责产品运营重点指标数据处理和分析，并形成直观的分析报告，定期向上级领导、区域负责人反馈重点指标运营情况，追踪运营工作进展；2、熟悉并深入运营业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动产品重点指标及业务能力的提升；3、为运营制作营销工具和操作指南，为实际业务作业提供工具类帮助；4、挖掘并树立运营实践，总结标杆们的工作经验，形成标准化动作加以推广。任职资格：1、统计学、金融学、经济学、数学等理科专业的优秀应届毕业生或从事至少一年以上数据分析者优先；2、精通Excel里各项数据处理工具及函数，熟悉数据建模、SPSS、R语言、SQL、Power BI等优先；3、逻辑思维极强，做事严谨负责、条理清晰，善于从数据中寻找业务规律，并能结合实际业务操作有效支持运营工作的改善和提升。4、良好的业务系统能力，能快速了解业务，对业务数据化，能够提出对业务建设性的意见。
                
                                        职能类别：网络管理(Helpdesk)
                                        关键字：数据分析数据运营
                    
        微信分享"
"工作职责：1、制定片区季节性商品营业和采买规划，商品采买的执行，商品配置/上市/退市；2、新品上市铺货规划及新品上柜后的销售跟踪；3、货品需求供应管理、负责进销存数据分析报表制作及补货需求分析供应；4、商品相关分析(品类主推方向、活动内容的判定、竞品信息获取)；5、货源分析调整(调进调出)分析，调整片区内商品需求；7、片区商品质量问题处理；8、商品价格管控；9、分公司业绩指标跟踪分析与发布。任职资格：1、物流管理、市场营销、财务、统计学专业毕业优先2、使用过SAP系统，有2-3年以上服装行业从业经验优先2、对数据敏感，善于从数据中分析问题，发现问题3、工作认真负责、踏实稳重、具有良好的敬业精神5、认同公司企业文化薪资：8K-10K
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                        关键字：商品分析商品处理商品规划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据产品试产计划，制定新产品的试产方案，参与新工艺技术的测试、验证工作，保证新产品按设计要求、高效高质的快速导入生产系统。2、编制产品生产、检验等工艺文件（包括工艺流程、生产作业指导书、检验规范、质量标准、记录表单、产品BOM等），保证各项工艺技术文件的正确性、合理性、完整性。3、负责不断改善产品的工艺技术和工艺流程，消除对工艺设计不合理的影响，提高产品的制造效率和质量。4、负责在线产品的维护，跟进产品质量问题，拟定ECN、PCN，推动质量问题的快速封闭。任职要求：1~2年体外诊断试剂测试、生产、质量、转产相关工作经验学历：本科及以上学历专业：生物技术，医学检验，免疫学等相关专业专业知识：1、熟悉ISO13485，了解医疗器械相关法律法规； 2、熟悉体外诊断试剂生产、检验等业务流程；3、具备统计学基础知识；能独立设计实验方案并进行测试验证。1、具有较强的自主学习能力；2、具有良好的团队协作能力；3、具有优秀的执行能力；4、积极主动、乐观开朗、具有有较强的分析解决问题的能力 ，能承担工作压力；5、具有良好的沟通能力和人际交往能力。
                
                                        职能类别：产品工艺/制程工程师
                                
        微信分享"
"1.     负责零部件确认和设计验证工作，负责产品产品有效期的确认。以有效发现设计开发过程中可能产生的风险点。2.     负责生产转移前后检验指导书、QC工程图的编制；3.     负责客户抱怨的协调处理，织组分析不良原因及改进措施并形成CAPA，以确保客户抱怨的处理及时有效；4.     负责建立、健全和改善公司统计学方向的SOP以及统计方法应用；5.     负责产品检测方法、抽样方案等的分析与制定；6.     负责产品的风险分析、评价与控制。7.     负责各项目中：开发流程、产品实现过程中，以及设计变更中，体系执行情况的监督。8.     负责各年度验证方案和报告的编制、执行、维护及资源调配等工作。9.     三方测试结构的对接。 岗位要求：1、熟悉有源设备风险管控与质量管控方法；2、2年以上在医疗企业工作经验，有源产品质量或无菌耗材管控方面的工作经验；3、工作认真负责、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、有责任心。4、较强的团队意识；5、ISO9001/ISO13485内审员证书（优先）；6、英语四级及以上，读写能力强公司地址：浦口区药谷大道11号生命科技岛3栋（公交：药谷服务中心站）公交路线：地铁乘至星火路地铁站下，4号口乘坐园区免费班车10分钟到达。
                
                                        职能类别：医疗器械生产/质量管理
                                
        微信分享"
"工作职责：    (1) 全面负责公司已有临床数据的统计相关工作；为医疗器械各期临床研究提供生物统计方面的服务，包括研究方案设计、撰写、样本量计算、生成随机编码、设盲、生成统计分析计划、参与CRF的设计；(2) 对公司临床相关项目制定统计分析方案，并按照要求完成统计分析工作(3) 负责试验设计，完成样本量估算和统计检验效能的计算；(4) 撰写统计分析计划，包括针对每个研究的分析表格设计；(5) 编写SAS程序以生成表格、列表、图表和统计分析结果；(6) 参与盲态审核，与数据管理员协同制定盲态审核报告；(7) 撰写统计分析报告；任职要求：1、统计学、生物统计学、数学与应用数学等相关专业，硕士学历；2、熟悉CFDA关于临床试验的生物统计方面的相关指南与要求，熟悉临床试验设计与统计分析流程，能够独立进行统计工作；能运用SAS进行统计分析工作；3、熟悉医疗器械临床试验常用的统计方法；                                                 4、英语四级或六级，听说读写熟练。
                
                                        职能类别：临床数据分析员医疗器械注册
                                        关键字：统计学应用数学
                    
        微信分享"
"岗位描述：1. 教学对象：3-15岁的少年儿童2. 课程内容：体适能课程融入了篮球、足球、橄榄球、网球、基本体操、健美操等 岗位职责：1. 保持专业的工作态度，依照课程标准实施教学，并优质完成教学任务2. 做好课前教学准备和上课器材整理，维护和管理教室及教学器材3. 对学员进行定期微信及电话回访，听取家长意见并对孩子成长学习给出建议4. 熟悉学员，反馈其学习进展，及时统计学员上课出勤情况5. 熟悉专业课程，为会员提供课程介绍，并与会员保持良好的沟通6. 积极配合上级完成相关活动及其他事项 岗位要求：1. 热爱幼儿少儿教育事业，喜欢孩子，富有爱心及责任心2. 有较强的教学实践能力，有较强的语言沟通能力，富有亲和力3. 正规体育院校毕业，或有相关经验或能力可破格录用4. 热爱运动，敢于想象及创造，擅长球类、体操、啦啦操等运动技能  
                
                                        职能类别：体育教师其他
                                        关键字：体适能训练教学经验家校沟通稳定性高
                    
        微信分享"
"1、研究生及以上学历，电子、计算机、自动化控制，数学等相关专业；2、熟悉ROS系统，C/C++设计，linux操作系统等；4. 熟悉网络架构5、数学基础扎实，学习能力强；6、熟悉统计学分析 如SVM, Monte Carlo, Particle filter。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：机器人调度ROSAGV移动机器人
                    
        微信分享"
"职责描述： 1）负责运营日报、周报、月报等各项日常数据自动化报表的制作和维护，提供最新的运营情况，以便各部门及时掌握。同时完成相关的数据统计和分析； 2）掌握转运物流业务流程、关键控制节点、数据统计规范，提供相关业务指导； 3）收集和汇总各中心仓数据并对异常进行分析、提取； 4）对接集团，核对数据，反馈异常，提交需求； 5）体系建设、指标测算，单量预估； 6）负责各项跨部门沟通事宜，完成上级领导安排的其他事项。 任职要求： 1）大专及以上学历，数学、统计学、物流专业优先；2）excel报表、PPT运用熟练，擅长VBA，精通SQL、Python者优先； 3）具有很强的责任心，良好的分析及沟通协调能力，较强的执行及组织能力； 4）良好的系统及逻辑思维能力，理解事物的关联性和复杂性，能从全局的角度考虑问题，同时具备较强的执行能力和抗压能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析其他
                                        关键字：报表自动化VBASQLPython
                    
        微信分享"
"1、定期搜索国内外同类产品的相关文献；2、接收并记录投诉信息，建立并投诉台账，保存投诉记录3、临床跟踪系统信息录入与汇总分析、维护4、完成上级领导临时交办的工作任务任职资格：1、本科及以上学历，医学、统计学相关专业2、3-5年相关工作经验，具备医学影像资料分析能力、文献检索能力、数据分析能力、语言组织能力3、英语水平良好（听说读写）
                
                                        职能类别：医药学术推广临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1. 领导公司生物信息研发团队的日常工作；2. 作为生物信息技术核心，参与公司技术团队的决策；3. 带领团队完成信息分析流程搭建、优化、开发；4. 负责公司相关实验项目的生物信息数据的收集、整理及分析挖掘，包括基因突变和表达数据的分析、突变注释；5. 与实验研发团队紧密合作，参与公司新产品开发；6. 对数据结果进行生物学解读，为项目执行组提供技术支持；7. 跟踪前沿动态，提出新的技术方向，完成新技术流程的开发。任职资格：1. 生物信息学、计算机、数学、分子生物学、医学、遗传学等相关专业；2. 硕士及以上学历，5年以上高通量测序数据分析经验；3. 熟悉生物信息学、生物统计学相关知识，熟悉大学生物信息学数据库网站，精通Unix或linux系统，精通编程语言如Perl、Python或C/C++，Java等，熟悉R语言；4. 具有较强英语阅读和写作能力；5. 有带领生物信息团队经验者优先；6. 有产品开发经验者优先；7. 有代表性学术文章、专利者优先；8. 较强的逻辑思维、领导力和团队合作。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                        关键字：生物信息生信高通量NGS二代测序IVD基因检测
                    
        微信分享"
"职责描述：1. 精通公司医疗设备的作用原理及临床应用操作；2. 持续完善公司医疗设备相关的英文宣讲与培训资料；3. 持续完善公司设备相关的英文市场分析与市场推广材料，涵盖心血管相关的流行病学、生理学、解剖学、临床诊疗方式、全球竞争产品分析等；4. 定期收集、分析、汇总行业相关医学或科学文献；5. 在各种规模的医学学术会议中，设计本司设备相关的宣传策略、策划学术课题；6. 结合公司已商业化或在研设备，分析行业内相关产品上市前、上市后各种规模的临床试验方案与结果，追踪分析前沿的动物实验、临床试验或项目；7. 撰写相关研究方案的初稿，例如可行性研究、小规模临床试验、注册研究、上市前/后临床研究方案，进行文献检索或撰写；8. 与全球医学kol进行公司委派的科研合作。任职要求：1. 硕士及以上学历，心血管医学或临床相关专业，博士学历尤佳；2. 掌握临床研究相关的统计学知识；3. 以***作者，有医学学术文献发表经验（语言不限）；4. 2年或以上心血管相关工作经验，例如临床医生、企业产品临床研究试验设计与项目管理、医药或医疗器械市场推广，熟悉心导管室或心血管耗材领域尤佳；5. 个性进取，具有优秀的沟通协调能力；6. 能与海外医生流畅沟通，能不定期进行全球出差；7. 英语口语良好。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                        关键字：医学专员临床研究
                    
        微信分享"
"1.有证券行业数据深度学习、文本挖掘领域项目经验优先；2.熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；具有大数据系统架构能力，熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台相关数据挖掘、数据建模经验优先;3.熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言。有SAS、R、Python项目经验优先；4.具有独立分析和解决实际业务问题的能力；熟悉相关算法；有相关利用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法工作经历优先。5.本科以上学历，硕士优先，3年以上工作经验，统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础。岗位职责：1.独立构建团队负责数据模型产品的开发，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化；2.为特定业务提供模型算法和数据分析支持
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.销售数据的收集、整理、汇总、分析及预测；2.设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表并不断优化；3.负责及时向公司管理层或其他相关部门提供需要的信息数据；4.积极与客户沟通，跟踪业务情况，及时处理客户反馈。任职要求：1.金融、统计学等大专以上学历；2.性格开朗、积极主动、责任心强，具备良好的语言表达能力；3.逻辑思维缜密，对数字敏感，具有较强的数据整理、分析能力及有效解决问题能力；                            4.熟练使用办公软件，精通EXCEL操作，有CRM系统经验优先。
                
                                        职能类别：销售助理业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析销售助理销售运营专员运营专员销售数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、按照统计分析计划编写程序产生分析数据集；2、按照统计师提供的分析思路产生相应的统计图表；3、配合统计师完成数据清洗工作；4、完成上级交代的其他事宜；任职要求：1、硕士及以上学历；2、数学、统计学、金融学、信息与计算机科学相关专业；3、熟练使用sas或R软件；4、英语四级以上水平；5、认真、细心、吃苦耐劳，有高度的责任感和团队合作精神。福利待遇：1、培训福利：（1）完善的内部培训体系，入职后进行岗前培训、工作技巧培训，师徒制带教模式。（2）不定期外部培训机会。（3）定期举办读书会。2、晋升机制：（1）纵横双向发展通道；（2）中基层管理者岗位实行内部晋升（储备干部—主管—经理—总监）。3、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整；4、社会保险：五险一金。5、有薪假期：正式员工享有带薪产假、陪产假、婚假、丧假、病假、带薪年假等；6、旅游及拓展活动：全体员工旅游、不定期部门团建活动，在司服务满一定年限可享受公费出国旅游，以提高同事间的凝聚力团队建设；7、员工关怀：年度健康体检、月度生日会办派以及现金红包和生日礼物、传统/非传统节日派送礼品礼金及过节费、下午茶、免费零食柜等。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：统计分析R语言SAS
                    
        微信分享"
"1、负责服务品牌的CRM数据报告（如客户行为、客户购买情况、产品销量等），为优化品牌CRM运营提供数据支持  2、制作日报、周报、月报等各项日常数据报表以及临时报表，定期与品牌方进行沟通；  3、制作业务主题分析报告，为市场活动提供数据支持和建议，同数据分析经理合作找到合适的分析方法来满足业务需求  4、主流BI平台和系统的操作经验，有一定数据解读能力。      任职要求  1、统计学、数学、计算机科学、数量经济或相关专业全日制本科及以上学历；  2、了解数据库的使用，熟悉SQL   Server等主流数据库，能熟练撰写SQL脚本提取所需数据；  3、会使用tableau工具者优先；  4、熟练使用Excel和PPT，具有撰写分析报告的能力，有BI使用经验优先；  5、良好的数据敏感性，逻辑性严密，沟通能力强，工作踏实，认真细致。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"统计分析专员：1、收集整理各个行业的相关数据，对数据进行分析并形成调研报告；2、负责市场部门资讯，市场推广文案的设计；3、策划和设计公司宣传资料；任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计学、文学等相关专业；2、具备较强的文字总结能力，数据分析能力；3、对市场信息有较强的敏感度；4、擅长EXCEL、PPT制作；  
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场企划专员
                                        关键字：数据分析报告撰写数学统计学文学
                    
        微信分享"
"主要职责       承担公司研发项目的日常生物信息学工作   参与公司技术团队的策略讨论   与研发内部其他项目组紧密合作，完成NGS多组学数据分析建模的开发   与公司其他部门比如注册，医学，运营，市场部配合完成其他任务      资历要求：       熟练掌握一种或多种编程语言（C++/java/python/perl/R/matlab）   扎实的统计学基础如数理统计,概率论，和数学基础如抽象代数，微分方程。   有pattern       recognition，signal deconvolution等高纬数据分析建模经验。   熟悉Linux 开发环境，有全基因组/全外显子（WGS/WES），全甲基化组（WGBS），或全转录组(RNA-seq) 等二代测序分析经验优先。   良好的抽象和逻辑分析能力，以及对问题本质的提炼。   自我驱动，勤奋认真，团队合作   计算机，统计学，应用数学等相关专业背景博士学历，或者硕士在相关领域2-4年工作经验。   具备基因组学分析经验者优先考虑   有创新性研究经验者优先考虑  
                
                                        职能类别：医药技术研发人员
                                        关键字：生物信息NGS算法Coding
                    
        微信分享"
"职责：　  1、负责供应商资料整理，数据分析与统计；2、OVIN信息收集及整理；3、协助采购日常工作进行；4、协助跟进至少1个采购相关项目。要求：　1、大专学历；2、良好的沟通能力及客户服务意识，有一定的商务意识；3、中英文听说读写流利，熟练运用Microsoft Office办公软件，尤其是Excel能力需较强；4、学习能力强，能很快熟悉系统，逻辑分析能力强，拥有统计学知识更佳；5、食品、化工类专业优先；6、工作认真细致，富责任感，积极乐观，喜欢接受挑战，能够承受一定的工作压力。
                
                                        职能类别：采购员
                                        关键字：英语采购文员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责文稿或资料的校对及题目计算审核工作；2. 责任编辑安排的其他相关工作任务；3. 代表对外联系，加强宣传和交流；4. 收集并及时研究和处理作者、读者意见和反馈信息；5. 与相关部门的沟通与协作。6. 样张制作、题例审核，稿件制作进度跟进------任职资格1. 基础数学、统计学、物理学、基础教育、编辑出版、新媒体等相关专业本科及以上学历；2. 有较好的数学运算能力和文字功底；3. 熟练操作office办公软件；4. 富有团队意识，有良好的沟通协调能力和学习能力，执行力强。5. 1年工作经验以上，有图书编辑、教师工作经验优先考虑。6. 熟练运用网络资源，善于学习网络信息；上班时间：冬春季：8:30-17:30；夏秋季：8:30-18：00；日工作8小时。福利待遇：购买五险，员工旅游，定期体检，另外有员工生日假、带薪婚假、结婚礼金、生育礼金、产假，享受国家带薪假，法定节假日；元宵节、冬至提前2小时下班；***三八节放半天假；工作满1年，可享3天带薪年假。工作满2年，可享5天带薪年假.丰富员工活动：羽毛球活动、乒乓球活动、游泳活动、定期爬山看电影等。奖励：每年评选新人奖、优秀员工奖等。公司地址：天河区中山大道288号东圃商业大厦D栋；联系方式：020-89443319（陈小姐/王老师）乘车参考路线：BRT东圃站（下车即到）或东圃大马路/天银大厦（东圃地铁/车陂地铁站）
                
                                        职能类别：编辑校对/录入
                                        关键字：编辑校对内容文案策划运营新媒体文字小学语数英中小学数学组稿策划数学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责肿瘤体外分子诊断试剂研发子项目组技术工作，设计、验证、优化实验室方案；2、配合所属产品线研发负责人，明确产品开发投入预算及进度控制；3、配合产品开发周期制定临床前研究计划，明确临床及临床前实验设计的统计学性能；4、设计/实施对临床研究相关人员的培训；控制、跟进项目临床研究进度，确保工具（包括信息和样本采集等工具）完整，数据流及信息流及时；5、负责人群研究数据统计学分析及临床研究报告、科学论文撰写；6、配合注册申报团队解决产品注册过程产品分析性能、临床研究及或任何技术相关问题。岗位要求：1、生物化学、分子生物学、临床医学或相关专业硕士毕业（硕士毕业于全球排名前100名院校可优先考虑）；2、有独立带领团队完成完整的肿瘤体外分子诊断项目（包括相关临床临床研究）开发的经历（所研发产品已成功获注册或注册中者可优先考虑）；3、生物化学与核酸分子生物学知识体系、实验技能、数据分析能力扎实（有优质科学论文发表者可优先考虑）；4、临床统计分析理论、技能扎实，熟练使用SPSS, GraphPad Prism等软件应用及常用临床研究统计学模型；5、了解IVD产业相关法规及产品开发的临床要求；6、熟悉医院工作流程，有良好的理解、沟通能力。
                
                                        职能类别：医药技术研发管理人员医药技术研发人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责电商相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持市场战略和运营策略计划。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据建模。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。任职要求：1、本科或研究生以上学历，数据挖掘，机器学习（预测，分类）、统计学、应用数学，等相关专业，2年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件( 如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，会网页数据爬取优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化，预测类模型经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。
                
                                        职能类别：算法工程师软件工程师
                                        关键字：数据挖掘机器学习数据建模Python
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责制定销售效力相关的各项内控标准和管理体系，确保在行业的竞争力；2、负责开展年度销售目标制定和分解、销售KPI体系设计，并对相关业务流程和规范进行改善；3、负责验收各销售BU的年度BP各关键事件的执行效力；4、提升销售效力评估系统，组织各相关部门诊断业务战略执行中的各类问题，推进落实销售效力的整改行动；5、全面主导SFE相关的知识和技能培训工作，提升销售效力；6、全面主导SFE管理所涉及的IT平台系统搭建及相关工作；7、全面负责相关部门进行销售奖金体系的设计工作；任职资格：1、学历：数学、统计学、管理学等相关专业本科以上学历2、工作经验：至少8年以上医药行业从业经验，医药公司5年SFE部门经理及以上管理经验3、个人能力：1）工作严谨，并具有战略前瞻性思维；2）高度的工作热情和责任感，有事业心；3）良好的职业道德和敬业精神；4）有很强的数据分析能力和洞察力；5）熟悉销售、市场潜力分析、指标设定、人员岗位分配、报表系统建立；6）敏锐的市场敏感度，优秀的逻辑分析和判断能力；7）优秀的管理能力、组织协调能力及目标管理能力；                                                                            8）具有较强的销售管理能力与认知。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、负责公司基本数据的维护；2、负责统计，整理，分析各类营业数据，保证数据的完整性，准确性，出具各类日报，周报，月报，为公司运营决策提供有效的支持3、与供应商核对物流运费4、负责监督库存盘点事宜，保证库存数据及滞销库存数据的准确性5、根据公司具体规章制度核算业务部门人员绩效提成6、公司财务进出账的管理及公司现金日记账的录入任职岗位：1、大专以上学历学历，会计学，统计学相关专业优先；2、精通Excel，熟悉透视表等常见分析工具；3、具有较强的数据敏感性和统计分析技能；4、具备良好的逻辑分析能力；5、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；福利待遇：五险一金+全勤+工龄工资+传统节假日福利津贴+员工生日福利+带薪年假+部门活动经费等，更多福利，就等你来！
                
                                        职能类别：财务分析员
                                
        微信分享"
"工作内容：1.SPC 统计工作：制作SPC报表，推动工厂进行异常改善，维护SPC系统。2.设备维护保养系统管理：完善工厂设备维护保养管理系统，搭建维护保养异常审查平台，追踪维护保养标准化工作，持续推进质量稳定性改善。3.负责产品先期质量控制流程管理，组织召开审核会议，持续追踪异常改善措施。4.制程变更流程管理：建立完善制程变更审查管理体系，维护变更管理平台，开展制程变更稽核工作，控制并降低变更对生产造成的波动，管控变更风险，持续推进质量稳定性改善。5.生产菜单管理：量产菜单标准化管理，并开展生产菜单稽核工作，确保菜单管理受控，推进质量稳定性改善。6.负责异常管理系统，组织召开异常审核会议，持续追踪异常改善措施，维护改善异常管理系统。7.负责公司量测器具管理，定期执行校正。负责公司量测系统分析，定期开展MSA。8.负责工厂在线稽核及异常改善追踪。岗位要求：1.统计学，理工类专业大学本科及以上；2.2年以上质量分析管理工作经验，对品质观念有一定了解；3.熟悉掌握运用TS16949五大工具；4.高度责任感，严谨、细致、沟通协调能力强。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、做好开班前的准备，负责对学员进行培训和现场管理，保证教学有序高效进行。2、负责与学员、家长、教师进行日常沟通，发挥桥梁与促进作用，切实帮助学员解决学习问题。3、受理学员（家长）请假、调课、销课、投诉等日常事务。4、做好续费、加报、转介绍工作。5、根据学生报名情况安排教学计划和教室。6、按时、准确统计学生课时出勤情况。7、按时上报各类报表，保证报表的完整性与准确性。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，能适应双休日及节假日上班。2、有较强的工作责任心，能够熟悉或了解中小学生的生活、学习特点及学生家   长的思想特点。3、形象亲切、大方，表达、沟通能力强。4、有团队合作精神，能够熟练使用电脑和掌握常用办公软件。5、有教育培训行业工作经验优先考虑，可接受优秀应届毕业生。薪资福利：1、无责任底薪 +  续费提成（续费难度低，收入稳定）；2、签订正式劳动合同，缴纳五险一金；3、做五休二制；4、享受国家带薪休假、法定节假日、员工旅游、各类演艺活动。
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                        关键字：教务班主任客服
                    
        微信分享"
"一、岗位职责1.日常研究报告、策略报告、外部定制报告的撰写；2.负责金融产品及衍生品量化模型开发、测试、和文档编写；3.负责量化交易策略的研发、调试、优化、维护及监控；4.负责高频、做市、套利量化新策略的开发；5.负责数据的收集和处理、数量化建模、历史数据回测以及风险收益评估等；二、任职要求1.海外/985/211学校毕业，理工科或数学。统计学。金融数学、金融工程背景；硕士、博士优先、在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；2.有自己的策略思路及绩效稳定的交易策略优先3.具备极强的数理基础，统计学基础扎实；4.有快速学习的能力，逻辑能力强，抽象能力强；5.熟悉量化模型搭建，策略开发、策略回测、执行与调优6.掌握传统机器学习常用算法，如线性回归、LR、决策树、集成学习以及聚类相关等,了解深度学习相关算法，如 NN、CNN、LSTM 等7.2-5年工作经验三、薪酬福利待遇：1.月基本工资10-25K+年终奖。2.完整的福利体系（足额社会保险、过节费、高温费、取暖费）3.带薪休假，年休假工龄满一年7天起。4.上班时间：8：30-11.30；1:00-17:00.周末双休、法定节假日。
                
                                        职能类别：算法工程师大数据开发/分析
                                        关键字：交易策略建模
                    
        微信分享"
"工作职责:1、每日数据收集、数据库维护；2、深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，设计并执行提升数据完备性、一致性和准确性的策略和方法；3、提供数据支持：深入了解相关业务，建立有效的数据监控体系，设计完善的数据看板，为业务推进及落实提供高效、有价值的数据支持；4、分析业务数据：通过深度挖掘业务及用户等行为数据，对业务过程及结果进行问题定位及分析，产出策略性分析报告，为业务发展决策提供支持。任职资格:1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、2年以上互联网、房地产或房地产中介行业数据运营相关工作经验优先；3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，勇于承担，善于创新；4、精通Excel软件、各类数据分析及可视化工具, 熟练掌握SQL语言。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、绩效工资/外包成本核算，确保绩效工资准确2、部门日常事务处理，领导临时安排任务，负责解答客服员工绩效疑问等3、每月进行绩效成本及绩效指标数据分析统计及维护4、与业务部门沟通绩效考核相关问题，指导部门开展绩效评估工作，并提出改善意见5、监控绩效考核过程，组织绩效结果统计、分析，输出绩效考核结果6、参与绩效方案的制定，组织IT部门搭建系统绩效模块任职要求：1、大专及以上学历，统计学、数学专业优先；2、2年及以上薪酬绩效核算经验，有一定的数据分析能力；3、参与过绩效方案设计，有项目落地经验更佳。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                        关键字：绩效人事
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、审核批生产与检验记录，确保放行产品的质量； 2、负责调查偏差，出具调查报告并推动实施整改方案； 3、参与产品生产过程的质量控制； 4、协助异常情况及质量事故调查，并能提出建设性建议和预防措施； 5、参与内部质量体系审核； 6、参与起草/审核质量文件； 7、参与组织工艺验证、设备验证、方法学验证等验证工作； 8、做好原辅料、中间品、成品质量统计。任职要求：1. 对ISO 13485质量管理体系法规熟悉，精通医疗器械法律法规，并熟练应用；2. 医疗器械、医学、药学、生物、化工相关专业本科以上学历；3. 三年以上医疗器械行业或制药行业验证相关经验；4.可以独立起草验证方案并进行相关验证；5. 掌握QC常用质量分析工具，具备统计学基础6. 做事踏实、严谨，有上进心；具有较强沟通能力、书面表达能力、团队合作能力和抗压能力。  包食包住、五险一金、工作环境优美、每天有班车直达市区地铁站
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：医疗器械质量体系质量工程师
                    
        微信分享"
"安徽百欣商贸有限公司始于2009年，是一家专业的电子商务服装销售公司(非代运营公司)，时尚男装销售省内***，连续9年每年至少30%的业绩增长。拥有员工近70人，有运营部、商品部、视觉部、客服部、仓储部、财务部、人事行政部。目前和马克华菲FAIRWHAIE国际男装品牌合作，旗下拥有天猫店二家“马克华菲胜达专卖店”“马克华菲智永专卖店”以及三皇冠C店三家。其中“马克华菲胜达专卖店”十年老店，男装类目第七层级商家，拥有40万粉丝，年度阿里巴巴亿元俱乐部商家，安徽网商协会单位。公司2017年销售额1.3亿，2018年销售额突破1.9亿，2018年双十一单日订单50000单，销售额2100万。自有仓库面积3500平方.具有最新进的wms操作系统，全网络信息化pda操作，天猫ka商家，聚划算品牌团、超级大牌、主题团、场景购淘宝合作商家。规模较大的天猫店铺对你的职业发展学习进步起到至关重要。岗位要求：1、本科，数学、统计学，电子商务专业优先；2、非电子商务专业，需有3-6个月的淘宝/天猫工作经验；3、热爱电商行业，致力于在电商行业发展；4、思维灵活，踏实肯干，愿意和公司共同发展；培养方案：       ***年：(具体轮岗时间可根据个人能力以及实际情况调整)       岗位：客服（4个月）---SEO（4个月）---仓库（1个月）---商品（4个月），13个月       薪资：底薪4000元+500绩效+300餐补+100满勤；       绩效：根据个人工作结果和工作态度评定；       第二年：       岗位：天猫运营，调入天猫店铺       薪资：绩效由500元提升至1000-3000元，其它不变；       绩效：根据店铺出货额完成率，搜索人气排名评定；       第三年：       岗位：高级运营/储备店长       薪资：根据个人能力，增加利润分成；       绩效：根据店铺出货额完成率，搜索人气排名评定。
                
                                        职能类别：储备干部网店/淘宝运营
                                        关键字：储备干部管理培训生实习生
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责我公司大数据产品的海量数据处理和分析;2、深入了解业务、挖掘数据特征，关联性，发展趋势等为客户运营，产品规划等提供数据支持；3.负责根据销售运营数据分析，建立业务数据模型；任职资格:1、本科及以上学历，大数据，数学、统计学相关专业2、有大数据分析经验者优先；3、熟练使用SQL语句、EXCEL、PowerPoint，掌握SPSS、R、SAS等统计分析工具中一种分析工具；善于总结数据并从中发现问题。4、具有很强的数据建模、分析和逻辑推理能力；5、良好的数据敏感度，及时发现和分析其中隐含的规律，变化和问题，给出建议
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：大数据分析师大数据数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1) 开展公司医疗器械的临床试验研究、申请医院的伦理委员会通过；2) 负责部分临床医院的沟通，规范临床检查过程，保证临床研究按照预定方案执行；3) 与临床医院保持有效沟通，确保临床试验数据真实准确，完整无误；4) 负责部分医院临床数据收集、协助完成统计、以及整理汇总临床报告；5)    协助汇编产品注册资料，协助产品的注册送检；6) 负责公司内部宣传培训临床知识；7) 领导交办的其他工作。任职条件：1) 临床医学/公共卫生/卫生统计学等专业本科或以上学历，应届生优秀者亦可；2) 有三类器械或医疗临床经验，掌握医学基础知识及卫生统计学，熟悉ICH-GCP等相关法规者优先；3） 善于学习，耐心仔细，并且具有较好的文字功底优先；4) 性格外向，头脑灵活，善于沟通协调，抗压能力强；5）有医疗器械行业销售经验者可优先考虑；5) 能吃苦，能适应经常出差。
                
                                        职能类别：临床协调员
                                        关键字：临床监察员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责今日头条、腾讯等平台作为广告运营商的日常维护工作；2、具备较强的文字撰写能力，能够完成产品在各个媒体的广告文案的撰写；3、有较强的统计分析报表能力，通过数据收集、整理、分析、报告，及时对线上广告做出有效调整，跟进广告投放效果反馈，进行优化评估；4、定时反馈客户投放数据效果，并予以分析；5、根据客户需求，针对客户制定相应媒体的投放方案。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销/广告/电子商务/计算机/信息/统计学等专业优先；2、能够熟练使用EXCEL和PPT；3、良好的表达、沟通能力，良好的逻辑分析能力，有较强的学习能力及执行力；4、性格开朗，具有一定的责任感
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                        关键字：新媒体运营媒介投放广告运营
                    
        微信分享"
"1、 根据公司整体发展战略，制定《年/季度商品预算》；2、 根据市场需求，网络大数据，合理制定商品结构、商品上货及推广计划，提交《季商品需求企划报告》；3、 通过各类渠道，搜集本品牌与竞争品牌的相关信息，为企业决策提供参考依据；4、  每档跟进销售数据，制作《每档进销存报表》，根据销售排名、类别预测等分析结果、及时提供警示或建议给相关部门；5、 新品上档后，及时分析销售数据与市场趋势，确定并牵头快速补单的落实情况；6、 牵头组织并协调各季内评会、订货会；7、 审核商品价格，控制成本，确保各季倍率达到公司要求；8、  根据订货会订量，结合公司年度预算，控制商品投产结构和投产量；9、 跟进生产下单，核对《购销合同》；10、对接生产大货进仓进度，及时提供运营部上档新货清单；11、商品基础信息录入ERP系统，辅料入库单录入各系统，对商品基础信息进行日常维护，确保信息的准确性；                                            12、商品信息修改后，及时拟定并发放通知至相关部门；任职要求：1、统计学、会计、数学相关专业大专以上学历，5年以上相关工作经验；2、熟悉ERP，对进、销、存数据变化具有敏感性；3、能熟练运用办公自动化软件（excel、word、ppt等）；精通excel，特别是函数运用；4、条理清晰，有良好的表达能力及沟通能力；5、服装行业商品主管/经理工作经验者优先。
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                        关键字：商品专员商品经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.招聘渠道维护及日常招聘管理工作；2.负责员工考勤、加班、请休假统计与管理；3.薪酬核算及园区社保、公积金缴纳；4.新员工入职培训及入职引领；5.各类人力资源数据统计、分析、管理；6.仓库管理、车辆管理及公司资质、证书管理；7.招标信息渠道收集及维护；8.领导安排的其它相关事务。任职要求：1.全日制专科及以上学历，人力资源、统计学、管理学相关专业；2.2年以上相关工作经历。熟悉各项劳动法律法规。熟悉绩效管理者优先；3.熟练运用各类办公软件，数字敏感度高，善于进行数据统计分析。良好的书面及口头表达能力，具备与各阶层员工良性沟通与协作的能力。
                
                                        职能类别：人事专员
                                        关键字：人事行政
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责部分功能模块的数据挖掘以及验证；2、每日监测并分析相关数据，为产品提供方向和思路的调整；3、能够协助产品人员对相关产品进行设计和优化；4、为产品方向提供决策支持；5、负责产品的数据分析统计，通过数据对产品提出优化建议。招聘要求及条件：(1)全日制本科及以上学历，电子自动化、经济学、统计学相关专业优先；(2)具备良好的沟通能力、逻辑思维能力；(3)对数据敏感者优先；(4)抗压能力强者优先。
                
                                        职能类别：网站运营专员统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责部分功能模块的数据挖掘以及验证；2、每日监测并分析相关数据，为产品提供方向和思路的调整；3、能够协助产品人员对相关产品进行设计和优化；4、为产品方向提供决策支持；5、负责产品的数据分析统计，通过数据对产品提出优化建议。招聘要求及条件：1、全日制本科及以上学历，电子自动化、经济学、统计学相关专业优先；2、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力；3、对数据敏感者优先；4、抗压能力强者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据挖掘分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、BPCS方面：产品入库，材料耗用传输，生产订单关闭等;2、生产周报；3、生产月报中生产相关指标月度总结: 相关KPI, 材料损耗, 出成率, 人工时等与AOP目标差异,原因解释及趋势分析;4、生产成本差异分析。任职要求：1、全日制专科或本科在校生，统计学、财务等相关专业；2、周一至周五至少可以实习三天；3、较好的分析、解决问题的能力，较强的表达、沟通能力及团队合作精神，富有责任心和主动性，能承受工作压力。备注：公司每天有往返青岛市区和原开发区的班车，提供免费工作餐和住宿。
                
                                        职能类别：实习生
                                
        微信分享"
"Position Description:    1、负责中国区交付团队核心数据监控，及时发现数据异常，并分析原因；2、负责相关业务数据获取与整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘，出具数据报告，为整体运营提供数据支持3、周期性输出交付及运营数据报告，为业务发展和决策提供合理化建议；4、及时响应新业务的数据统计或者分析需求；5，负责搭建后台数据统计与分析体系架构。Position Requirements:1、 具有订单中心数据模型的分析设计经验并对交付指标OTD等的数据分析有实战经验，且有深刻理解；2、 有1-3年数据分析经验，统计学、数学专业优先；熟练操作数据提取、处理和分析软件，如SQL/Hql、Excel、R、SPSS等；3、 有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因；4、 有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；5、 有较强的团队沟通、协调能力, 强自驱力。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、  负责公司产品相关医学信息的搜集和整理；2、协助产品经理进行有关临床观察研究的资料准备；3、参与公司多中心临观项目，参与临观启动会的组织和会议安排，项目跟进，研究结果资料的搜集和整理；4、在上级领导指导下，逐步参与临观研究报告的撰写，联系论文发表；5、为销售团队提供部分专业知识培训，提升团队医学水平；6、  协助区域客户开展部分学术活动，如学术会议、临床研究、学术活动（科内会）等活动等；7、  负责来自市场的医学专业问题的答疑；8、  参与部门其他需要协助的工作。任职资格：1、临床医学、预防医学、中医临床、中药学或护理专业本科以上学历；2、具备统计学知识，能应用统计学软件进行数据处理和分析；3、有终端销售或市场部工作经历者优先；4、具备良好的沟通协调分析和解决问题的能力，执行力强。   5、能适应经常出差；                                                              6、积极的工作态度和良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：医药学术推广医药技术研发管理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、对海量业务数据进行诊断、分析，从数据中挖掘和整理客户行为特征，满足建模研究的需要；2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、数据挖掘模型、机器学习方法建立数据模型，为用户的业务发展、产品策略、市场活动、风险管理等提供决策支持。 任职资格:1、本科及以上学历，数学、统计等相关专业；2、熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论，熟练应用SAS软件和SQL；3、具有良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 对海量业务数据进行诊断、分析，从数据中挖掘和整理客户行为特征，满足建模研究的需要； 2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、数据挖掘模型、机器学习方法建立数据模型，为用户的业务发展、产品策略、市场活动、风险管理等提供决策支持岗位要求：1、应用数学、计算机科学、统计学、金融、物理等相关专业硕士及以上学历； 2、具有扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经 网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论，熟练应用Tableau软件； 3、具备良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责:1. 工作地点在武汉，负责神州数码武汉基地的大数据团队的搭建、招聘和培养2. 分析客户项目对大数据基础平台、数据采集、数据归集、数据治理、数据仓库、数据分析、数据应用、建模等上的需求，带领大数据团队制定方案和开发计划，保障需求的按时交付，保证客户满意度。3. 为客户提供公有云或者SAAS的大数据解决方案，支持公司其他云产品或者云项目中的大数据需求4. 协助销售与售前团队探索客户需要的大数据解决方案，提炼共性需求，并制定标准的交付、服务体系，开发相应的大数据产品 任职资格:1. 本科以上学历，硕士博士优先，数学，物理，统计学，运筹学，经济学，计算机或控制等相关专业1. 责任心、抗压能力强，远程沟通能力强，有跨国或者异地项目交付经验优先，能适应短期出差工作。3. 五年以上的大数据和数据应用产品开发或者实施经验，熟悉大数据架构、产品和服务体系，对业务数据背后的逻辑敏感，有团队管理经验优先4. 精通至少一种关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等），熟悉数据库的应用开发、性能调优和分布式优化，熟悉数据仓库、ETL逻辑、星型模型、OLAP设计和数据挖掘相关算法5. 精通至少一种编程语言，如：Java、Python、R、Shell、SQL、Scala等6. 对大数据产品的技术、产品发展方向有深入的理解，对于Flink/Storm、Spark、Hadoop、HBase、Kafka、Redis、ElasticSearch、Grafana、TiDB等开源大数据相关组件有较深入了解，有过开源社区参与经验优先7. 熟悉Tableau，微软 Power BI、SAS、SAP、SPSS、Microstrategy、Informatica等一种或者多种商业数据解决方案6. 熟悉主流公有云平台，包括Microsoft Azure、AWS及国内的阿里云、百度云、华为云、腾讯云等
                
                                        职能类别：技术总监/经理
                                
        微信分享"
"工作内容：负责公司营运部产品品质、成本、订单、交期、库存、销售事项的管理；1、营运部跟单工作的管理与监督，以及岗位和工作流程的培训与考核；2、公司销售数据管理，负责营运部日报表和月报表的制作、发布；3、协调处理与公司内部及客户的相关统筹管理工作；4、客户订单管理，负责生产指令单系统审单、订单制作、生产订单下单给工厂及确认；5、产品交期跟进、淘汰产品库存管理。6、协助销售总监处理对内管理工作岗位要求：1、全日制大专及以上学历，统计学、会计学等相关专业2、3年以上相关岗位工作经验3、熟练运用office办公软件，熟悉ERP系统操作；4、有家具行业相关工作经验优先5、抗压性强，工作细致认真，高度的责任感及良好的沟通能力，具有良好的团队协助精神。福利待遇：1、底薪5-7K+提成+月考核奖+年终奖；2、包食宿，公司提供五星级的工作及住宿环境；3、有生日福利；4、学院般的系统培训、激情四溢的团队拓展训练、轻松惬意的带薪旅游等福利。职涯发展：1、培训与学习：公司管理学院为不同职能岗位建立了完善的培训课程体系并提供多渠道的学习方式；2、清晰的职业发展路路径：公司亦秉承公平、公正、公开的原则，为员工提供了职业生涯发展的双通道（管理通道+专业通道），为每位员工提供更广阔的平台。工作地点：深圳市龙岗区坪地街道深惠路48号摩根世家家具有限公司工作时间：大小周轮休八小时工作制（法定假日休息）应聘说明：应聘时请注明应聘岗位，并附上个人简历应聘邮箱：609470700@qq.com联系人：曾小姐15920043909摩根世家家居品牌(Morgan House)源于美国历史上最显赫的贵族世家，是迄今为止最尊贵、最***的家居文化传播者之一。摩根始终坚定一贯的高端品牌定位，秉承“传承经典”的理念，矢志为贵族生活提供最优质的产品与服务。摩根世家是七彩人生集团旗下高端美式家具品牌，Morgan House成立于2011年，8年来专注于美式家具产品生产销售，全国67家专卖门店。总部位于深圳龙岗坪地，拥有4000平米展厅，2019年推出轻奢风格产品，目前公司包含经典美式、现代美式、意式轻奢三大系列，全方位满足高端客户需求。
                
                                        职能类别：营运主管生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：订单管理数据统计部门管理ERP跟单
                    
        微信分享"
"1、负责区域内货品管理、分析工作，确保提高产销率、降低库存率；2、负责对货品的进销存分析和货品的合理调配，确保货品结构合理；3、对过季货品及当季滞销货品制定清货计划，优化库存结构提高库存周转率；4、对销售趋势进行分析预测，计算合理的补货空间，指导店铺对畅销货品进行补货，以保证畅销货品的充足。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、运筹学、信息管理，服装设计与工程等相关专业毕业；2、服装行业相关货品工作经历2年以上，熟悉服装业货品管理基本流程；3、具备良好的组织、沟通、协调、心理承受能力及团队合作精神；4、精通产品的进、销、存、终端货品调配管理；5、熟悉各类数据分析方法及工具，熟练各种办公软件，如WORD、EXCEL、POWERPIONT。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                        关键字：数据分析产品分析产品运营商品管理
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、协助运营主管与客户方勾通，通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；  2、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；  3、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；  4、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；  5、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；  6、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。      任职要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；   2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件；   3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；   4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、有大型呼叫中心运营管理分析经验优先。         上班时间：周一到周五9:00-18:00      
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.         在药物警戒经理指导下收集、审查、评估、统计、分析处理药物警戒相关的安全性数据；2.         在公司安全数据库中进行数据录入、审核；经过培训后，具备操作安全数据库的能力；3.         提炼药物警戒方面的法律法规、行业监管要求；4.         负责药品定期安全性更新报告（PSUR）相关资料的收集、整理、撰写、提交及审评结果的跟进；5.         负责药品年度审评报告相关资料的收集、整理、撰写、提交及审评结果的跟进；6.         负责联系国家、省市及相关药物不良反应监测管理部门；7.         准备及配合完成政府相关部门的稽查工作；8.         负责编辑药物警戒信息简报； 任职要求（必须条件）：1.         具有医学、药学、流行病学或者统计学等相关专业知识，具备科学分析评价不良反应报告和识别评估药品风险的能力；2.         英语6级水平，有中英文文献阅读能力；3.         工作经验：在制药企业或CRO公司至少2年相关工作经验，具备药物警戒工作相关知识；4.         具有ARGUS或其他类似的安全性数据库工作经验
                
                                        职能类别：临床数据分析员药品生产/质量管理
                                        关键字：药物警戒医药数据分析大数据pvexcel
                    
        微信分享"
"一：部门事务协助办理1.       协助拟订完善部门各项管理制度和流程； 2.       配合总监开展部门日常行政管理、会议组织、报表编制、文件上传下达等工作；  3.       协助开展对外接待和内部运行问题协调和上报；  4.       协助总监收集报表、信息，督导各岗位人员，按要求开展工作；  5.       开展日常部门档案的收集、保管、借阅、保密等管理工作。 二：协助项目服务工作开展1.     协助总监跟踪项目执行情况；2.     协助部门人员办理日常事务；3.     定期统计、汇总项目数据，制作各项项目报表，提交总监；            4.    督导项目经理更新、完善项目档案。三：部门费用协助办理1.     部门日常费用申报工作的协助办理；2.     汇总、核对部门人员各项费用申请和报销单据，交总监审核；3.     协助开展部门报账手续的办理；            4.    统计部门费用情况，制作部门费用统计表。 任职资格：1.    本科及以上学历，统计学相关专业背景优先考虑；2.    熟练操作OFFICE办公软件；
                
                                        职能类别：销售行政助理经理助理/秘书
                                
        微信分享"
"1、追踪分析期货市场状况，包括国内和国际的市场；2、研究期货、套利、对冲策略等相关专题，撰写有关研究报告；3、投资交易工作，依据市场研判，投资策略交易实现，确保更高投资收益。任职要求：1、全日制本科以上学历,数学、应用数学、数理统计、金融工程、计算机等相关理工科专业，；2、一年以上期货相关工作经验，有交易账单为佳；3、在数学、统计学方面有扎实的理论基础和应用能力，注重研究的方法论，并愿以此为职业发展方向；4、拥有良好量化分析能力优先，掌握基本的编程工具优先；5、有较强的逻辑分析、文字表达能力，工作严谨细致，具有良好的沟通能力及团队协作精神。
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手
                                        关键字：期货套利
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1、根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP的要求进行临床中心的筛选、启动、监查和关闭访视。2、组织实施临床试验相关各种会议，对所负责的临床中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通，保障临床实施过程中各项工作的落实。3、评估临床中心工作的质量和完整性，确定临床中心是否是按照方案和适用的法规开展工作，形成监察报告，及时汇报、处理、解决相关问题。4、完成公司交办的其他工作。二、任职要求：1、临床医学、基础医学、护理学、预防医学、公共卫生、检验医学、康复医学、生物技术、生物统计学等医学相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉医疗器械、体外诊断试剂临床、注册、监管相关法规及流程；3、要求能积极、主动、全面汇报工作进展，并具备良好的组织协调、沟通谈判能力，能解决应对突发问题；4、能承受工作压力，能接受因工作需要的经常加班与异地出差；5、具有有医院工作经验或具备医院临床资源，熟悉医院临床试验流程者优先；6、 具有1年以上医药企业、CRO公司相关工作经验，完成过一个以上的临床试验项目全过程，熟悉临床试验方案设计、CRF制作、伦理审批、招募和入组，实施结题等各项相关工作者优先。 
                
                                        职能类别：临床研究员临床协调员
                                
        微信分享"
"职位说明：1.根据公司要求制定合理的期货采购订单，选购畅销产品；2.依据科学的数据分析，对所辖品类的商品进行合理分配、调拨、整合工作；3.制定商品折扣、出清计划等，有效控制进销存结构，实现产品合理化运转，从而配合店铺业绩目标的达成；4.负责各项商品指标的达成和优化；5.商品采购订单的到货跟踪管理，与品牌公司、仓库及时沟通发货、到货等相关事宜；任职资格：1、本科以上学历，考虑统计学计算机专业类应届生；2、熟练运用办公软件（EXCEL）3、二年以上同岗位工作经验优先考虑；4、对工作认真负责，具有团队合作精神5、能适应出差，性别不限，形象好，气质佳，有工作经验者优先。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员产品/品牌主管
                                
        微信分享"
"一、岗位职责：1. 开展深度数据建模分析，形成有实际应用价值的数据分析模型；2.  信用数据分析产品的设计和实现；3.  数据分析课题、理论的研究。4. 完成部门交办工作。二、任职要求：1. 学历要求：硕士及以上学历；2. 专业要求：数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识，统计学、数学、计算机相关专业；3. 技能要求：① 2年以上数据分析相关工作经验，或应届数据挖掘专业硕士，有过大数据项目的相关设计、开发和实施等工作经验者优先；② 精通java、python、scala等语言之一，了解SQL，熟悉主流数据挖掘技术，能熟练使用SPSS、QUANVERT、SAS、R、Python等统计软件之一；③ 了解常用数据挖掘算法，比如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列、SVM、贝叶斯、聚类等算法；④ 对大数据分析、算法设计、处理计算有强烈兴趣，拥有研究新技术和解决问题的热情和能力；⑤ 具有严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、沟通协调能力、执行能力；⑥ 积极主动、性格稳重、工作认真严谨，具有高度的工作热情、责任感.
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职责描述：1.销售数据收集、统计分析、撰写分析报告2.组织、安排经销商会议并长期与经销商保持工作上的沟通3.能够及时提供领导所需要的各项有效数据4.作为总部和经销商之间的桥梁，数据中转站，用数据说话5.领导交办的其他工作任职要求：1.大专以上学历，市场营销、工商管理、统计学等相关专业2.熟练使用excel软件（透视表、函数等），数据敏感且认真细致3.能适应短期出差（当发现数据存在重大问题且无法解决时需要实地考察）4.拥有一定的英文交流及阅读能力更佳5.拥有独立思考的能力，逻辑佳迪辅乐将为每一位伙伴提供：1.健康舒适的工作环境2.具有市场竞争力的薪酬福利及超长假期3.发展潜力巨大的行业背景以及个人晋升空间 期待优秀的您加入我们！
                
                                        职能类别：销售行政助理业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、协助商务经理为政府招商提供整体解决方案；2、收集完善客户信息，准确将客户资料录入系统，为客户开拓做好准备；3、电话邀约目标客户到访公司，协调安排商务经理与客户见面洽谈；4、协助商务经理、售前咨询顾问完成方案、合同、标书的制作以及材料的收集和整理；5、后期需独立开展客户洽谈与合作，往商务经理方向发展。二、任职要求：1、学历专业：全日制统招本科及以上学历，专业不限，市场营销、经管类、统计学、社会学等相关专业优先，研究生优先考虑；2、经验要求：接受2020届应届毕业生，接受毕业前先实习；3、能力要求：较强的学习能力、沟通表达能力、逻辑思维能力和应变能力；4、办公软件：熟练操作Excel、PPT及相关办公软件。三、薪资待遇：6k-7k+提成+年终奖四、工作地点：杭州市下城区坤和中心2806室
                
                                        职能类别：大客户管理商务助理
                                        关键字：商务
                    
        微信分享"
"1.根据公司费用制度规定，审核分公司的各项费用报销及编制相关费用分析报表。2.进行财务处理，及时编制记账凭证，并按要求出具相关报表。3.公司的收入账目审核，登记及管理。4.核对往来账款，及时催收应收账款，更新应收周报，5.负责审计公司业务部门经费预算方案；6.负责公司内部账目，进出账目统计，成本，利润，核算7.跟进公司内审，外审及税务检查事项。任职要求：1.专科以上学历，会计，统计学，审计学等财务相关专业，有1年以上工作经验。2.语言要求英语或阿拉伯语精通。3.可以接受出差工作，懂财务工作熟悉财务全盘。4.具有良好的沟通能力和团队意识，吃苦耐劳。
                
                                        职能类别：会计出纳员
                                        关键字：财务会计阿拉伯语
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责政府各类补贴、优惠政策、高新科技项目信息的搜集和申报；2、积极和相关项目政府部门沟通，以及所负责申报的项目工作涉及职能部门的工作责任和权限、办事流程、审批流程、审批时限，以及其他事宜；3、熟知项目申请的条件、所需资质和特殊注意事项；4、及时跟踪项目的进度；5、上级领导交办的其它工作。任职要求：1、大学本科以上学历，统计学及财务专业优先考虑；2、工作细致严谨、认真负责；有一定的应变能力与工作抗压能力；保密意识强；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、关注电商行业，数据相关产品的动态及发展，调研及收集公司内部数据功能需求；2、负责管理并挖掘相关数据，根据市场的需求变化，根据不同维度的数据、运营团队反馈等建立相关的数据模型，推动数据化产品方案的实施和落地；3、数据产品化的过程进行跟踪管理，协调各环节高效开展工作，确保产品如期上线运营；4、跟进产品上线后的应用效果，持续迭代、优化产品功能设计。任职要求：1、全日制本科以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业，熟练掌握数据分析工具，有一定的SQL语言编写经验优先；2、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼出核心结果，并进行可视化展示，擅长撰写各类分析报告；3、5年以上数据分析工作经验，具有电商、零售、互联网、FMCG、咨询公司数据分析工作经验优先;4、逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力，擅于沟通和团队合作；5、性格开朗、自我驱动、价值观正确，有明确的结果导向和目标意识。若你身负绝技，我们提供空间施展，若你奇思妙想，我们提供场所落实，若你技能满点，我们提供神级队友相伴，因为欣赏，所以关注，我们携手共同成长，因为了解，所以成全，我们期待共同的未来。期待有远见有进取有勇气的你加入~
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广经理/主管
                                        关键字：数据分析数据模型数据产品数据功能数据产品经理
                    
        微信分享"
"1、负责加工厂的开发，整合，评估管理与计划；2、负责沟通加工成本的价格控制与规划；3、根据商品部上市规划的波段商品进行排单，保障上市前15天按质按量按时入库；4、负责面辅配料的进度催促与跟进，异常问题的反馈与解决；5、成衣外发，特殊工艺的价格申报审批，合同制定，申请用章；6、提供特殊工艺产前样设计部复核，报批；7、协调品质部对大货生产工艺，进度，检测进度与处理；8、翻单商品快速响应与排单规划，及时快速入库成品仓；9、加工对账，税票跟催，流程申请，跟进加工费的支付；10、跨部门间的沟通，日常事务及领导交办事务的处理与跟进。任职资格:1、大专以上学历，服装或统计学相关专业；2、8年高端品牌女装相关工作经验，3年以上同岗位管理工作经验；3、熟悉服装生产工艺及服装企业生产计划管理流程；4、具有很强的计划管理和数据分析能力；5、较强的资源整合能力；6、善于设定过程关键指标及良好的分析问题梳理流程的能力。
                
                                        职能类别：服装/纺织设计
                                        关键字：生产计划
                    
        微信分享"
"岗位职责1、统计、分析业务数据，驱动业务线解决目前业务问题；2、参与了解销售体系相关工作，将销售端相关信息和产品整体结合优化工作；3、参与业务全流程，协调处理业务流程中的跨部门问题，并提出解决方案；4、跟进一线数据变化，定期总结跟进改善工作，推动业务发展；5、完成领导分配的其他工作，以确保业务高效运行。任职资格1、大专及以上学历，统计学、信管、数学、计算机等相关专业者优先；2、熟练操作office，熟练使用excel、ppt等软件；3、具有良好的数据分析能力和跨部门沟通能力；4、具有业务运营或项目推进相关工作经验优先。
                
                                        职能类别：销售助理业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、对公司的产品、市场或销售数据进行深入分析，发现并及时反馈出可能的规律和机会；2、利用数据分析手段，对各种数据源进行深度组合型分析、挖掘，提出业务建议；3、通过数据挖掘和统计报表的整理、发现业务数据变化，进行深度专题分析，形成结论，完成独立分析和研究报告4、针对平台的运营情况，制定推广方案并负责实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品的访问量、转化率数据进行分析5、完成上级领导交办的其他事宜  岗位要求： 1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先2、具有一年以上的数据分析或数据运营经验3、良好的数据敏感度，能从海量数据提取核心结果，有丰富的数据清洗、分析、挖掘经验4、熟练掌握数据处理能力，具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、抗压能力和团队合作能力5、协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据运营数据分析数据挖掘跨境电商
                    
        微信分享"
"1. 依据客户需求与项目目标构建分析体系与指标体系。2. 参与项目，负责数据采集、分析工作，并将成果形成数据报告或研究报告。3. 能够结构化、可视化编写商业数据分析报告，洞察数据背后的规律和问题，为项目策划与规划、招商运营提供支持。4. 开展行业分析与研究，定期提交行业分析报告，完善公司研究模型与体系。 任职要求：1. 硕士及以上学历，计量经济学、统计学、社会学、产业经济学、等专业优先。2. 熟练应用统计分析方法，如聚类分析、主成分分析、决策树分析、回归分析等，3年以上数据分析经验优先。3. 熟悉sql/python/R，擅长excel及PPT，了解SPSS/SAS等，掌握1-2个可视化工具。4. 对数据和商业市场敏感，具有较强的沟通协调、项目推进、产品思维、逻辑思维、数据可视化、数据解读和业务洞察能力。5. 为人踏实、勤奋，较强的自驱力、创新和执行力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：商业数据分析市场调研数据研究
                    
        微信分享"
"1、根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP的要求进行临床试验的机构筛选、启动、监查和结题。2、同时负责多个试验方案、研究中心和治疗领域的研究中心监查工作。3、对所负责的研究中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通，以处理项目进行中的问题。4、评估研究中心工作的质量和完整性，确定研究中心是否是按照方案和适用的法规进行研究，将质量问题及时汇报给负责项目的PM和/或直线经理。5、通过追踪注册申报和批复、招募和入选、病例报告表（CRF）完成和递交以及数据疑问产生和解决的情况，管理所负责研究中心的进展。6、创建和维护与研究中心管理、监查访视的发现以及行动计划相关的文件，递交访视报告和其他所需研究文件。7、协助相应研究中心的研究财务管理。8、完成直线管理人员和/或项目经理（PM）分配的其他工作。任职要求：1、对国内IVD临床试验的相关法规有一定了解；2、了解临床试验的项目流程；3、临床医学、基础医学、预防医学、检验医学等医学相关专业或药学、生物技术、统计学等相关专业,经过GCP的相关培训，本科及以上学历，具有GMP管理经验；4、半年及以上的IVD临床项目参与经验；5、良好的中文表达能力、CET 4或同等英语水平；6、有医院工作经验或同岗位工作经验，优先考虑。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                        关键字：临床研究员IVD临床临床监查员临床监察员
                    
        微信分享"
"1、熟悉城市更新相关知识，有业务发掘能力，有独到发展思路； 2、是部门内部的领军人，负责制定部门发展战略，监督部门事务情况； 3、清晰项目进程，提供准确计划及人员调配方案，给属员清晰的工作指引； 4、有团队凝聚能力，能激励和鼓舞属员； 5、有大局观，能配合研究院合理调配人手，协调项目组/部门间工作； 6、城市更新方向的业务开拓和业务维系；任职要求：1、专业要求：地图学与地理信息系统、土地资源管理、城乡规划、区域经济、产业经济、投资经济、统计学等相关专业； 2、 工作经验要求： 5-7年城市更新从业经历，深度参与过城市更新类项目；  3、 技能要求： 熟悉国土资源相关政策和技术要求；熟悉城市更新研究方向的专业知识；掌握地理信息处理技术，熟练操作ARCGIS、MAPGIS等专业软件；具备组织开展调研、分析数据、撰写研究报告的能力；     4、其他要求： 具备执行力、创新意识、成本意识、学习能力、沟通能力、协调能力、分析能力。
                
                                        职能类别：科研管理人员
                                        关键字：城市更新研究国土资源调研分析数据研究报告
                    
        微信分享"
"1. 为公司新产品发展的各阶段进行常规的调研分析支持，包括方案撰写、问卷设计、调查执行监控、数据整理分析、报告撰写和报告反馈处理。为产品上线前的商业决策提供咨询服务，保证项目团队决策的效率和效果；2. 针对新业务遇到的重大问题，从数据及调研角度分析确认其状况、原因，运用专业的调研技术，提供支撑，并提出相应的建议和解决方案;3. 根据公司业务及行业技术发展需求，能够灵活运用到新的调研分析技术，并能熟练运用业内常用的调研模型;4. 熟悉业内竞品，能够及时把握行业动态。任职要求：1、 本科及以上学历，用户研究或市场调查3年以上工作经验，思路清晰、具备较强的分析能力，扎实的产品管理及营销学知识背景。营销学、市场营销、统计学、心理学专业优先；2、 熟悉定性、定量的用户研究方法，有深厚的定性访谈实战经验，具备专业的甄别问卷设计，调研问卷、访谈大纲设计、用户测试任务书撰写能力；能整理输出对产品设计决策有效的专业调研测试报告；3、具有极高的敬业精神，对互联网行业、教育行业有较浓厚的兴趣、极强的执行能力，良好的团队合作精神。具备良好团队管理协作能力，致力于提升团队效率与效能；4、有一线调研/咨询公司或互联网行业从业经验优先；5、有K12学科教育背景经验优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研调研竞品分析用户研究
                    
        微信分享"
"零售管培生（10人，市场营销，管理类专业优先考虑）1) 作为高管储备梯队；2) 三年内零售终端基层培养，其中包括：店铺销售精英—店长—区域主管；3) 鞋服商品销售、店铺运营管理、团队人员管理、商品运营等综合纬度提升区域生意。商品管培生（1人，统计学，数学及应用数学，计算机专业优先考虑）1) 作为商品经理储备梯队；；2) 负责公司的商品运营管理，包含商品采买、商品调拨及销售过程相关数据分析及跟进；3) 与零售、陈列、培训等部门配合促进商品销售，以达成区域生意目标。任职要求：▲学历要求：2020应届本科生；▲年龄范畴：22周岁-26周岁▲身体要求：1）身高男170CM以上，女160CM以上；2）体型匀称，五官端正，笑容甜美，口齿清晰（形象符合公司要求）；▲性格特质：1）沟通积极主动，乐观开朗，正直包容，抗压能力强；2）敢于担当，不断创新，持续挑战，具备组织、培养并带领多团队完成区域经营目标挑战的信心和能力。▲我们培养管培生→主管→ 经理→公司高管1年/销售顾问/专员3年/大店长/主管5年/经理8年/高管▲稳健的职业发展FILA非常重视应届毕业生的培养和内部人才的培养，根据内部人才规划的6-2-2模型，60%的人才通过内部培养，20%的人才通过校园招聘，20%的人才通过社会招聘，同时为了满足员工多层次的职业发展需要，FILA提供了管理职和专业职的双通道职业发展路径▲众多的培训机会FILA致力于为员工提供全方位的培训发展机会，打造学习型组织。目前公司已形成覆盖中高层经理人、在职员工、新员工的培训结构，构建了新员工培训、专业培训、通用培训、高管培训的培训体系，努力为员工提供工作技能、专业知识、管理能力等方面的多元化培训。FILA期待您的加入！
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、配合进行项目所需的编码对照工作；2、负责目录更新，行业研究、知识库维护；3、在上级指导下进行知识库的信息维护；4、行业研究：互联网+医疗、医保最新政策、医学权威文献，地方政策文件等行业研究；任职要求：1、全日制本科及以上学历，临床医学、预防医学、流行病统计学相关专业者/背景；2、接受2019年应届毕业生；3、具备良好的沟通与语言表达能力，工作耐心细致；4、有半年以上在医院的实习经验优先考虑。公司福利：1、工作时间：8:30-17:30或9:00-18:00，弹性工作，周末双休，法定节假日正常休息；2、定期体检、年度旅游、节日礼物；3、过年提供长达10-12天的带薪假期；4、公司根据整体业绩发放年终奖金；5、为员工购买五险一金。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：临床护士医生药品药学临床研究制剂
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、按公司的要求准时出具各类统计报表；3、按时完成日常数据报表，监控数据异常；4、执行上级安排的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历，统计学、数学、会计学、计算机、信息技术等相关专业；2、逻辑思维能力强、条理清晰，具备突出的数据敏感度； 3、严谨细心、责任心强且具备良好的学习能力；4、有数据统计相关工作经验者优先考虑；
                
                                        职能类别：电脑操作员/打字员行政专员/助理
                                        关键字：行政文员助理数据统计
                    
        微信分享"
"工作职责：1、负责房地产市场信息收集，城市、项目及产品信息收集、同行竞品信息收集；  2、负责对区域内的市场动态进行监控分析，编写周报、月报；负责对拟投资项目开展城市、土地、市场、客户、产品分析；  3、负责对对新项目进行市场、客户和产品分析，配合投资部门开展土地获取工作；  4、项目及产品专题研究，定期进行市场产品分享，建立资源库平台；  5、负责开展项目后评估等工作。任职资格：                1、本科及以上学历，统计学、房地产、信息管理、经济类、市场营销等相关专业；  2、具有4年以上房地产市场研究、产品研究经验，且具有成功项目案例；  3、具备优秀的数据分析能力、良好的文字表达，市场调研，数据组织、逻辑判断能力，良好的市场敏感性和洞察力，能够独立或主持撰写分析报告；  4、熟练使用办公软件，能熟练使用PowerPoint撰写研究报告，善于用文字、图表表达结论；  5、对房地产市场研究具有浓厚的兴趣和高度热情，善于沟通表达，逻辑思维能力较强。
                
                                        职能类别：房地产销售经理/主管房地产项目/策划经理
                                        关键字：市场经理
                    
        微信分享"
"主要职责：1、以数据为驱动，负责各渠道的流程评估与优化，与内容、推广、产品、开发等密切配合，主导各种测试，实现用户激活、注册、转化等环节的数据增长2、深入了解互联网业务，用熟练使用GA等工具进行用户行为分析、漏斗分析、流程评估，建立基于业务场景的数据分析需求、规范流程与方法，3、与产品运营和工程师团队密切合作，寻找用户新增和留存提升的关键点并快速执行；通过运营把握用户需求，提出产品迭代方案，帮助规划产品版本及功能。4、建立和完善用户增长相关的数据探索工具，提升业务效率；5、结果导向，对数据增长目标负责；岗位要求：1、具备杰出的定量分析能力，优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据推动业务拓展。2、对数据分析和增长具有极大的热情，3年以上互联网公司数据分析或增长团队经验3、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；4、对跟踪和推进指标富有热情，乐于学习、善于分析思考，追求创造性地解决问题；5、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，计算机、统计学、数学等相关专业，211/985高校本科及以上学历； 6、熟悉各类推广渠道优先；
                
                                        职能类别：新媒体运营
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、梳理业务需求，根据需求提出数据采集方案；2、根据管理要求，制定数据分析和数据建模的方案；3、探索、建立、优化、测试和发布数据分析的模型和相应结果；4、定期输出相关数据分析项目的报告。岗位要求1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业3年以上数据分析经验；2. 两年以上相关业务分析经验；3. 对CRM行业数据分析有深入的研究和经验，有参与大型分析项目或数据挖掘项目经验优先考虑；4. 熟悉主流数据库(SQL Server或Oracle)，了解数据分析软件(SAS或SPSS)。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"实现公司收入、销量和市场份额的目标；对尼尔森市场份额调研数据进行分析，并建议关键行动的策略；评估品类/新包装和新品的市场容量及潜力，确定投资方向；通过上市期间的市场份额、数值铺货等来跟踪和评估新产品及其包装分渠道的表现；服从上级主管的工作安排，做好客户和销售团队服务；根据公司要求，不定期进行市场稽核巡检、市场冲击支持，冰柜盘点等工作；            上级交代的其他工作事项。  学历：全日制本科及以上学历；  语言要求：英语四级或以上；  专业知识：市场营销、统计学等相关专业知识；  工作经验：2年及以上相关工作经验；  专业技能：1、  具有较强的数据敏感性，较强的数据分析能力；  2、  熟练掌握电脑办公软件；  通用能力：数据分析能力；  
                
                                        职能类别：市场通路专员
                                
        微信分享"
"作为机器学习工程师，会在我们的电商数据平台上工作。并运用巨量数据及个人出色机器学习开发能力为数据分析，数据建模，并完成自动化流程开发工作。职位要求：1，计算机，数学或统计学相关专业毕业；2，熟练应用Python数据开发技术栈编写数据处理程序；3，能运用逻辑回归，随机森林，XGBoost等至少一种有监督机器学习算法进行数据挖掘或预测分析；4，能应用PCA，LDA，SVD，FFM进行特征处理。能运营Kmean和KNN进行聚类分析；5，熟悉建模过程中的特征工程方法。能针对不同业务需求和算法进行有针对性的特征处理；6，参与过人群画像方面的开发工作；7，对数据敏感。业务需求理解力强，能结合业务对自己的分析结果产出商业结论和建议。
                
                                        职能类别：算法工程师大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责制定、审核和更新公司产品信用风险流程及策略，包括但不限于申请及审批流程、行为分析、授信调额，并建立全面风控体系 ；2、负责公司风控数据管理，分析逾期率、坏账等数据，不断提出有可量化效果的优化方案并实施，不断进行迭代优化；3、负责建立并调整风控评分模型，构建大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于反欺诈、申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；4、应用机器学习、文本挖掘等技术，对公司海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展。任职要求：1、本科及以上学历，统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；2、2年以上实际风控建模项目经验，在银行、消费金融公司、P2P公司等从事信贷风险策略或模型设计，有实际实施经验，可以快速帮助平台进行信贷风控模型的搭建；3、具有良好的数学基础和数据分析能力，有互联网金融数据建模分析经验者优先；4、熟练掌握和使用常用的风险模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SAS/R，Python，SQL，VBA，Excel；5、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点，了解在线和线上风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；6、有银行、保险或知名信贷公司总部风控及应用经历。 
                
                                        职能类别：合规经理合规主管/专员
                                        关键字：风控合规
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司数据产品、业务后台和内部工具产品的规划、设计和开发跟进工作；2、编写需求调研、需求分析、产品策划等各类文档，并有效完成策划相关任务；3、协调业务和算法研发，通过流程化、工具化、自动化的思路，让算法输出对项目和产品支持做到高效和准确；4、负责收集和挖掘各业务线的算法和数据分析需求，协调算法团队完成需求；5、负责数据分析产品（数据分析/建模、数据可视化、数据价值）市场分析、产品策略、规划设计及落地；6、负责协调和解决项目开发和设计过程中出现的问题，共同完成项目。任职要求：1、大学本科学历以上，至少3年以上B端数据产品工作经验，统计学、数学、计算机专业优先；2，良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法，能使用基本的数据分析工具，会使用SQL操作数据库、使用Python/R/SPSS 至少一种数据分析工具；3、主动深入业务，理解业务运作逻辑，从数据角度分析提升对业务的改进提升需求；4、优秀的项目管理能力，负责能把控项目的整体节奏与风险；5、结果导向，强烈的责任心和进取心，良好的沟通能力和团队协作精神
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"职责描述：  1、 负责带领团队进行量化投资策略的设计开发和管理，包括引进国内外最新的量化研究成果；  2、 组建策略研发、风险控制、交易执行三权分立量化技术团队及日常运行与风险控制，实现投资收益；  3、 负责投资策略的跟踪研究和绩效评估；  4、 组织投资研究平台、投资数据库及量化交易系统的搭建及维护；  5、 负责提升量化团队整体水平和盈利能力。  任职要求：  1、 硕士研究生以上学历（有海外名校背景更佳），金融工程、数量经济学、数学、统计学、计算机等相关专业毕业，有与金融复合背景者优先；  2、 在国内外知名投资机构具有5年以上量化投资策略交易经验，资金规模超过1亿，有可追溯、公开的过往业绩者优先，有数字资产经验者优先；  3、 通计算机程序设计，熟悉PythonSRS，MATLAB等至少一种数量分析工具，熟悉C或java编程语言，熟悉ORACLE，SqlServermysql等至少一种数据库，开发过成熟策略模型；  4、 具有出色的团队领导能力、合作精神、抗压能力以及沟通能力，有在海内外知名投资机构中担任团队负责人经历者优先。  
                
                                        职能类别：金融/经济研究员证券分析师
                                        关键字：量化投资总监量化投资策略数字货币交易金融分析师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.做好客户的邀约和咨询服务；2.有较强的销售意识和潜力，善于发现挖掘潜在客户，跟踪客户信息；3.根据对客户的了解，给予合理化的建议和引导；4.加强客户的交流；5.本岗位可接收应届毕业生，欢迎金融学，投资理财，国际经济与贸易，市场营销，统计学，工商管理等管理专业人员投递简历。任职要求：1.积极进取，良好的学习能力，亲和力，有团队合作精神和执行力;2.期望从事房产销售等行业相关工作。外地提供高额住房补贴
                
                                        职能类别：销售助理
                                
        微信分享"
"招聘要求：1、大专及以上学历，物流类相关专业毕业者优先；2、熟悉PMC整体运作流程，有2年以上PMC或PC工作经验，有知名企业工作经验者优先；3、熟练掌握生产/出货计划的制定；4、熟悉生产管理系统，熟悉供应链作业流程，懂统计学原理记忆成本控制概念；5、具有良好的沟通协调能力及处理问题的能力，较强的逻辑思维能力；6、较好的英语应用能力（阅读能力和英文写作）。
                
                                        职能类别：船务/空运陆运操作订单处理员
                                        关键字：PMC
                    
        微信分享"
"1.负责工业环保领域的业务数据建模与分析；    2.熟练对数据做预处理（包括数据的清洗、集成、变换等）ETL；    3.运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，并给出结论与建议；    4.配合其他部门做相关的项目。    任职要求：    1.本科及以上学历，统计学，计算机等相关专业，或者能力突出者工科类毕业生；    2.能熟练运用各种统计方法对工业环保数据进行统计分析；    3.熟悉python和数据库，了解R语言；    4.有统计相关经验、数据分析和海量数据挖掘经验者优先；    5.理解数据挖掘常用十大算法，（如聚类、决策树、随机森林、神经网络等），有实际项目经验。    6.大数据工业数据，环保背景优先。
                
                                        职能类别：其他软件工程师
                                
        微信分享"
"这是一群高颜值、高幸福感的人们这是一个激情满怀的团队黑白调电脑椅椅子行业的领导者连续7年销量领先成为美的、大华科技、喜马拉雅、洛可可等众多明星企业的指定办公椅！傲风电竞椅专业电竞椅领导者是LPL、WCA等国内外职业赛事品牌赞助商是RNG、4AM&17战队、QG、LGD等多支知名战队的指定电竞椅赞助商！在黑白调快乐是最强生产力来黑白调一起努力一起飞快快加入我们吧！如果你希望找一个能让自己开心的工作，请往下扫描：职责描述：1.每月负责各部门业务绩效数据的统计、分析以及相关部门数据准确性的稽核；2.针对每月绩效数据结果，同绩效部门与业务部门进行沟通确认，将发现的问题进行反馈；3.协助财务负责人建立单品、单店产品毛利核算及经营分析；4.统筹安排仓库及工厂库存盘点，每月出具盘点报告；5.协助财务负责人完善公司预算体系。6.完成上级临时交办的工作事项。任职资格：1.3年左右财务分析工作经验，对管理会计有浓厚兴趣，并立志于从事管理会计领域；2.本科以上学历，统计学或财务管理专业优先；3.有强烈的进取心，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和团队意识，具有一定的抗压能力。
                
                                        职能类别：财务分析员
                                
        微信分享"
"1、负责项目相关政策、市场信息、土地信息收集及整理工作,协助完成市场调研、监控、目标产品研究等前期策划工作;2、完成项目可行性报告、投资分析报告、前期策划报告、立项报告、交楼标准、客户研究等各类报告、策划方案撰写工作;3、主导公司前期项目定位、产品策划、开发计划、经济测算等方案的完成工作；4、参与产品规划设计工作,对项目功能、产品、目标群体定位及物业发展提出建议等;5、对项目规划、产品设计等提出优化建议,推进各项工作开展。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、土地管理、城市规划、投（融）资学、经济学、统计学等房地产相关专业;2、熟悉郑州房地产市场，3年以上同类型公司前期策划工作经验;3、文字能力较强，能独立撰写前期策划报告并提报;4、具备敏锐的市场洞察力、缜密的逻辑思路;5、执行能力强，有团队合作意识，能承受工作压力，适应工作强度。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划经理
                                        关键字：前期策划方案撰写策划报告
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、热爱教育事业，遵纪守法，具有良好的职业道德和团结协作精神，为人师表，教书育人。2、能够遵守公司的规章制度，服从公司的教学安排，忠实履行教学职责。3、根据实际情况制定对应的教学计划，对课程做出合理规划4、必须对教学工作负责，包括但不限于备课、制作上课课件、整理上课资料等教学工作，并保持良好的教学态度。5、有责任心，平等对待每个学生，耐心解答学生的问题，关心学生，做学生的良师益友。【岗位要求】1、具有硕士以上学历，理工类相关专业（应用数学、统计学、审计学、土木工程、会计等）2、有在机构或学校***自考、成考等培训经验，或者讲授过专插本高数的老师优先考虑3、授课能力强，有相关的教学经验，有自己的一套独特的教学方式优先4、理解培训课程的上课特点，熟悉专插本考试的考纲，有自己见解的优先5、能把握课程重难点，指导学生学习，关心学生的学习状态6、热爱教师职业，对工作充满热情，责任心强
                
                                        职能类别：职业技术教师讲师/助教
                                        关键字：高数专插本老师讲师数学
                    
        微信分享"
"1、负责个人所得税相关信息采集及申报；2、负责统计、汇总、归档绩效考核数据，建立员工绩效考核档案，为绩效工资核算提供基础资料及依据；3、协助业务部门负责人进行绩效面谈，并提出绩效优化建议；4、协助完善公司绩效考核制度、体系，梳理流程，并推动绩效体系落地和实施；5、协助完善公司人才发展体系，负责推动岗位胜任能力评估、晋升选拔等工作的落地与实施；6、结合绩效考核，协助设定合理的薪资福利调整计划。任职要求：1、管理学、人力资源管理、统计学等专业全日制统招大学本科或以上学历；2、1年以上中大型公司绩效考核管理相关工作经验，有咨询公司背景或具备互联网、游戏行业经验者优先；3、熟练使用办公软件，熟悉绩效管理工具，并能应用信息化手段开展绩效考核管理工作；4、数据统计分析能力强，责任感强，有良好的细节意识、保密意识及良好的职业道德素养。公司福利：【薪酬结构】富有竞争力的薪资体系，还有全勤奖、季度奖、年终奖、年底双薪等【六险一金】购买五险一金（医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）+ 商业保险【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会【生活福利】免费零食、美味午晚餐、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等【节假礼金】节假日享有公司精心挑选的礼物，如端午粽子礼包、儿童节怀旧零食、七夕暖心礼物、中秋月饼等【年度体检】每年享有一次权威而专业的医疗机构全面健康检查机会【工作环境】珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布的办公区，宽敞舒适的休闲娱乐区
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                        关键字：绩效考核人力资源薪酬人才发展
                    
        微信分享"
"工作内容：1、根据品牌发展策略，协助制定数据管理、分析、应用体系，并针对不同细分类别的人群制定有效的人群运营策略；2、利用数据银行、客道、CRM系统等工具，管理品牌消费者资产，与销售、市场、第三方沟通协作，促使人群关系加深及消费者资产持续增长；3、负责短信营销策划，跟踪、分析并不断优化营销效果；4、对消费者运营推广效果进行监控分析，持续优化改进营销策略并推进执行。任职资格：1、大专及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景；2、1年以上CRM营销/电子商务营销相关工作经验；3、有B2C企业会员管理/数据营销经验者优先；或有参与过会员体系分级或CRM系统筹建经验者优先；化妆品从业者优先；4、数据敏感性强，具备良好的分析能力，能熟练使用Office工具，尤其是EXCEL，简单必备的数据可视化能力；                                                5、良好的沟通技巧，及团队协作的能力，责任心强；学习能力强，积极主动、独立自主能力强；较强抗压能力。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营客服专员/助理
                                        关键字：电商CRM客户关系专员
                    
        微信分享"
"■基本信息■工作地点：上海市黄浦区工作时间：09:00 - 18:00工资范围：7500 - 12500语言要求：日语熟练 英语不问■职能描述■【工作内容】■ 电商站内推广和日常运营■ 推广和运营报告的制作■ 电商站内运营相关数据整理和分析【客户？服务】■ 约50家知名日企品牌■ 数字话市场营销、EC代理运营、EC市场营销咨询【工作魅力】■ 大手企业旗下公司，品牌度高■ 发展空间大，业务自主性高■ 交通方便，环境舒适■职位要求■■ 本科以上，新卒可■ 23-28■ 日语N1 准商务水平■ 行业不问■ 工作经验不问■ 数据分析：统计学基础知识。能够熟练进行Excel基础操作■ 逻辑思维能力：逻辑思维严谨、细致【优先条件】■ 有过EC运营经验  或者数据分析经验■企业信息■从事EC业务、店铺运营、市场调查、战略咨询、ePR·SNS广告运营等业务的公司。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn
                
                                        职能类别：电子商务专员网站运营专员
                                        关键字：电商运营助理电商运营电商
                    
        微信分享"
"1、协助公司总经理制定战略规划和年度经营计划；2、监督和检查战略规划和年度经营计划的达成情况；3、组织经营会议，总结运营方面存在的问题，并监督相关部门改善落实，持续优化；4、建立运营数据统计、分析和改善系统，为公司运营提供参考；5、推动绩效管理、成本管理、精益管理，6S管理等管理工具的有效落实；6、公司总经理安排的各项临时性工作任务；任职要求：1、统计学、管理学相关专业本科及以上学历；2、两年以上经营计划管理工作经历；3、具有较强的组织沟通能力、分析能力和资源整合能力；4、逻辑思维缜密，重视团队合作，目标导向。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理
                                
        微信分享"
"1、负责制订会员管理计划、会员招募与增值服务项目策略，新会员开发及老会员维护、增值服务项目的猎取、研究、开发及组织实施、效果评估、优化建议；2、负责品牌会员管理平台的精准使用、维护管理，基于会员营销管理目标提出建设性需求及优化案；3、负责指导店铺会员招募方法，审核会员注册信息、信息变更，优化会员注册及身份认证流程，会员关键信息准确性检视，会员档案动态管理；4、根据会员的状态、特征、类型、行为等策划各种形式会员活动，运用有效的营销工具和营销方法，分析与挖掘相关数据，并实地抽样调研会员的消费感受和意见，汇总分析及时反馈、跟进；5、分析会员消费数据，提供会员在消费规模、消费频次、消费行为、消费心理、消费习惯及消费产品上的分析结论，提出会员及品牌推广、营销活动建议；6、负责会员积分礼品、服务礼品策划，制定发放规则，跟踪兑换过程；7、负责会员专线（开通时）、处理微信、微博、官网等顾客投诉，处理微商城订单及跟踪最终结果，对接好会员或顾客服务。任职要求：1、大专及以上学历，专业、性别不限，3年以上会员运营管理经验或消费品市场研究、营销推广工作经验，有知名品牌鞋服、化妆品、餐饮、商场、配饰品等行业会员体系管理经验优先；2、具有良好的沟通表达及协调能力、逻辑思维能力，擅长资源整合协调；3、具有会员系统搭建、会员政策/制度拟定技能，熟悉市场营销、市场调研、统计学及心理学知识；4、熟练使用Office办公软件、会员管理系统；5、团队合作意识强，性格开朗，思维灵活，有创新求变意识，严谨细致，责任心强，能吃苦耐劳能承受压力，愿意接受挑战；  
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.    经过公司培训后，熟悉CRM系统，日常将资料录入系统；2.    根据前端给予的数据表单，合理分配下发给各个部门；3.    对数据进行核对、查错，统计汇总，形成准确、清晰的报表；4.    熟练以后为各项目组输出数据分析；领导交办的其他工作；任职要求：1. 财会类、统计学、金融类和企业管理相关专业，应届毕业生优先；2. 有数据分析，档案管理者优先；3.  擅长使用办公软件，WORD，EXCEL，会各类数据统计及分析工具***；4. 思维缜密、思路清晰，注重细节，较好的逻辑分析能力；5. 有极强的学习能力和沟通协调能力，工作积极主动；6. 职业道德高尚、诚信正直，责任心强，作风严谨；
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1.     负责天猫等各电商渠道数据的采集和分析，通过对品类、SKU进行市场分析，根据销售环节的反馈，能为客户品牌提供潜在市场、爆款选择、营销评估、推广策略、运营诊断等方案；  2.     监控客户品牌的天猫运营数据、解读运营数据的波动，从而发现问题，并提出相应的解决方案，洞察业务动作，提供决策基础；  3.     必须熟悉业务板块内容（天猫、淘宝）；具备一定的资源对接能力。  4. 根据业务部门需求，提供必要的天猫&淘宝数据支持服务；  5、承担分析报告撰写的主笔工作。     岗位要求：  1.     本科及以上学历，统计学、信息技术、金融学及相关专业优先；   2.     2年以上电商数据分析及运营经验，对快消、互联网、零售等行业及商业模式有一定的了解，对数据有较高的敏锐性，具有知名电商品牌同等岗位经验优先；  3.  能熟练使用Offices软件，有较强的数据挖掘、分析和建模能力；擅长撰写各类分析报告；良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼出核心结果。  4. 良好的沟通与表达能力，能与客户对接需求，工作负责，有团队协作精神。   
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：电商数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1. 协助店长完成亚马逊店铺订单处理，产品上架等基础操作；2. 学习并操作亚马逊平台及处理日常销售相关的简单报表；3. 完成上级领导交待的其他工作内容。岗位要求：1、2020届应届毕业生，本科学历，具备大学英语四级读、写能力的员工，外贸英语、电商、统计学等专业不限(公司为没有获得毕业证的学生提供实习工作岗位机会）；2、吃苦耐劳，踏实耐心，喜欢学习，思维清晰条理性较好。其他福利：1、5天8小时周末双休；2、季度/年度员工活动，员工月度生日Party；3、公寓宿舍（三房一厅，家私齐全）；4、配有室内外游泳池、健身房、网羽乒台球、瑜伽舞蹈室）。
                
                                        职能类别：电子商务专员
                                        关键字：英语四级实习电子商务亚马逊跨境电商
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责部门各项数据收集、整理、审核、分析； 2、能够为相关业务部门提供简洁明晰的数据日报表；3、能够为公司各部门提供分析报告，并提出初步建议；4、满足部门对于运营数据的提取需求及其他领导安排的任务。岗位要求:1、大学专科以上学历，统计学、数学等相关专业优先；2、思路清晰，擅长excel；3、工作细致、认真负责，抗压能力强，有团队合作精神。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析专员统计员
                    
        微信分享"
"这是一群高颜值、高幸福感的人们这是一个激情满怀的团队黑白调电脑椅椅子行业的领导者连续7年销量领先成为美的、大华科技、喜马拉雅、洛可可等众多明星企业的指定办公椅！傲风电竞椅专业电竞椅领导者是LPL、WCA等国内外职业赛事品牌赞助商是RNG、4AM&17战队、QG、LGD等多支知名战队的指定电竞椅赞助商！在黑白调快乐是最强生产力来黑白调一起努力一起飞快快加入我们吧！如果你希望找一个能让自己开心的工作，请往下扫描：职责描述：1.每月负责各部门业务绩效数据的统计、分析以及相关部门数据准确性的稽核；2.针对每月绩效数据结果，同绩效部门与业务部门进行沟通确认，将发现的问题进行反馈；3.协助财务负责人建立单品、单店产品毛利核算及经营分析；4.统筹安排仓库及工厂库存盘点，每月出具盘点报告；5.协助财务负责人完善公司预算体系。6.完成上级临时交办的工作事项。任职资格：1.3年左右财务分析工作经验，对管理会计有浓厚兴趣，并立志于从事管理会计领域；2.本科以上学历，统计学或财务管理专业优先；3.有强烈的进取心，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和团队意识，具有一定的抗压能力。
                
                                        职能类别：财务分析员
                                
        微信分享"
"对业务数据进行采集、清洗、整理、标签、分层；根据业务需求，应用统计学、数据挖掘等建立精准数据模型，满足业务需求；能从业务和产品角度出发，利用数据来发现产品或业务的瓶颈，提出优化方案；探索业界和学术界前言的数据挖掘、机器学习理论与实践。任职资格：本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；精通数据挖掘脚本语言，能灵活运用R、Python中的一种，熟练sklean/numpy/pandas等科学计算相关库，有统计建模、机器学习或数据挖掘应用的项目经验优先；对大数据技术有深入了解，能够使用Hadoop、spark等相关技术；勤奋踏实，乐于学习新事物，有良好团队合作精神和高度的责任感；医疗、生物背景人员优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、负责物料、半成品、成品及工艺用水的检测；2、根据法规要求制定质量标准及检验操作规程并对检验方法进行验证；3、运用统计学工具对检测结果进行趋势分析并提出报告及措施；4、负责相关仪器设备的维护保养，确保仪器良好的运行状态。二、任职要求：1.专科及以上学历；2.具备1年以上工作经验；（可接收优秀应届生）3. 诚实正直、责任心强、有亲和力、良好的沟通和协调能力，有敬业精神、团队意识和创新精神；4. 熟练掌握常用电脑应用软件。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、文秘、汉语文学、行政管理、应链管理、物流专业、财务、会计、统计学等相关专业，本科及以上学历；2、作为人才储备，岗位发展方向：行政文员、经理助理、采购管理等。3、要求工作积极，有责任心，有上进心，性格开朗，能吃苦耐劳。4、可提供对应实习岗位，公司提供系统培训，有晋升平台。
                
                                        职能类别：行政专员/助理采购员
                                
        微信分享"
"工作职责：1. 对市场宏观政策、土地市场、项目监控进行跟踪分析；2. 进行市场调研，研究分析项目的市场需求和客户定位，竞品分析，进行产品建议与价格预判；3. 重点节点区域市场监控，形成市场监控报告；4. 各类创新业务宏观分析、市场调研、数据分析工作；5. 完成领导临时交办的其他事情及配合其他同事完成调研工作；任职资格：1. 本科及以上学历，市场营销、统计学、经济学，管理学，土木工程、房地产、金融学或新闻学专业优先；2. 一年及以上相关工作经验，具备经济学、房地产市场研究、分析、策划知识；3. 熟练掌握办公软件，具备独立进行市场研究调查及撰写报告的能力；4. 快速的学习能力，良好的沟通能力，简练的文字表达能力，较强的思维逻辑和分析能力、数据处理能力，有良好的抗压能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1. 负责操作工和外包工人日常的事务处理，包含招聘、入职、在职和离职系统操作和文档整理2. 负责相关外包费用的审查和处理3. 负责操作工相关的行政工作，包含劳保用品的采购和库存管理4. 协助中国区C&B部门进行操作工薪酬和奖金的结算5. 协助各部门提供经本部门主管授权的相关信息的传递6. 协助部门主管进行操作工相关数据的整理和分析（包含离职、员工关系等）7. 定期做操作工主题沟通类活动8. 遵循公司的保密协议，对人事系统的所有数据未经部门主管及经理的允许不传递，不交流9. 完成上级指派的任务任职要求：人力资源专业统计学市场/经管类专业                   4.教育类
                
                                        职能类别：人事助理
                                
        微信分享"
"1、负责每日销售日报；周、月运营数据的收集和提供，包括原始数据和报表；完成年份季节、当季单品商品售罄率跟踪报表、月度总结PPT；2、针对各类数据建立数据模型，挖掘含义意义和发展趋势；3、负责商品中心数据库的建立及数据更新维护（总订单、到货、销售、库存、调配、退货）；4、负责每季订货会前订货规划的数据统计分析；5、负责商品销售分析、分析商品的销售动态制作分销报表，实时关注商品销售进度；6、负责节假日销售数据分析。二、任职要求：1、一年以上零售行业数据分析或相近岗位工作经验；2、熟练掌握office操作，尤其excel运用以及浪莎，ERP系统操作；3、优秀的数据分析能力和数据敏感度；4、2. 有良好的数据分析能力, 较强的沟通表达能力,清晰的逻辑思维能力;5、善于各项报表制作，商品作业流程编写。6、统计学专业优先
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据分析商品分析商品统计产品专员统计员数据员
                    
        微信分享"
"1、负责各项目供销存管理2、负责各项目经营数据统计及分析3、负责部门资料归档管理4、协助上级处理运营管理中心其他工作相关事务，包括计划管理、绩效考核等。任职要求：1、统计学、数学或房地产经营管理相关专业，统招本科及以上学历；2、具备较强的数据处理能力，细致，责任心强；3、对房地产开发流程有一定认识和了解。
                
                                        职能类别：其他大数据开发/分析
                                        关键字：文员助理数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责:一、工作职责1、有独立完成用户研究项目的经验，能够建立系统的用户研究体系2、构建常规用户研究及专项用户研究数据库，可根据需求完成报告3、在以上基础上更进一步的完善用户研究系统，开发新的研究思路和方法4、竞品与行业内的市场调研分析与评估5、其他工作内容 任职资格:二、任职资格1、本科以上学历，统计学、应用数学、信息与计算科学、心理学、社会学等相关专业优先，相关专业研究生以上学历优先2、1 年以上用户研究的工作经验，旅游行业、电商、移动互联网行业经验优先3、熟练使用各类统计软件工具，具有丰富的主导或参与一定专业深度的定量研究及定性研究的项目实践经验；具备一定的统计分析能力，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R 等统计分析工具、具备SQL 技能可进行相关数据挖掘者优先4、持有CDA、CPDA 等相关数据分析证书者优先5、较强的研究报告撰写能力和口头表达能力6、综合素养佳，良好的专业知识储备及数据思维、数据敏感性强、逻辑思维能力强，有创新精神，主动性、事业心和责任感强，诚实可信，抗压能力强
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、监测和采集相关数据，设计相关标签，对相关数据进行分类，分析、完善用户纬度分析，制定运营策略及推动落地；2、根据业务发展情况，搭建出能够准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，并进行数据分析和挖掘3、能够独立业务数据分析，根据提供的数据及指标，进行建模和数据分析，给到最后结果，进而有效提升业务策略的合理性、有效提升业务运营效果。任职资格：1、统招本科以上学历，统计学、数学、分析学心理学等相关专业优先；2、一年以上互联网公司数据分析或数据运营相关工作经验，有建模经验优先；3、了解一定的数据库知识；4、能熟练使用Python、SQL等数据分析软件者优先录取；5、良好的逻辑思维能力和数据洞察力，能够发现数据中的价值，有良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力。上班时间：朝九晚六，周末双休，法定节假日正常休息福利待遇：五险一金、三节福利、生日福利、不定期聚餐、旅游西湖区文一路（地铁2号线学院路站B出口）公司有良好的简单务实的企业文化，规范化运作，有利于个人快速成长
                
                                        职能类别：统计员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"技能要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，本科3年以上工作经验；2、精通PL-SQL，精通存储过程、触发器；3、熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构，熟练掌握Oracle9i/10g；4、有BI，数据仓库建设理念，能够应用BI工具，使用过BO或ETL者优先；5、有大型数据库开发经验，精通数据库性能调优和索引优化者；能力素质：1、能够适应一定强度的工作；2、良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；3、善于学习、善于发现问题，解决问题；薪酬福利：1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水；2、为员工提供齐全的五险一金；3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)；4、年终奖、体检、多次旅游；5、不定期的员工活动；6、父母大寿等丰富的福利；(欲知详细欢迎到公司详谈)我司正处于快速成长阶段，总部位于深圳。诚邀各类优秀人才加入紫川与公司一起发展。期待与您的合作。也欢迎推荐合适的人才来我司详谈(有推荐奖励)，谢谢。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：BI数据库plsql
                    
        微信分享"
"精细化零售人才培养计划工作职责:1、负责店铺的销售工作2、向顾客提供优良的服务3、与同事合作共同完成销售目标4、完成所在区域以及店铺的清洁、整理等辅助性工作等任职资格:1、应届毕业生2、对实体销售行业有蜜汁执着和强烈热爱3、抗压力过硬，拒绝玻璃心和嘤嘤嘤4、可以凹高冷人设，但是必须擅长沟通，能无缝融入任何团队5、接受2个月轮岗6、专业不限，电子商务、市场营销、统计学等学科大大加分7、学生会&社团大佬，或有电商、市场推广相关经验者，大大大加分储备店长——区域督导——区域经理（晋升速度远大于门店销售）此管培生需要服从区域调配。
                
                                        职能类别：储备干部卖场经理/店长
                                        关键字：门店运营
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责日常收支的管理和核对；2、办公室基本账务的核对；3、负责报销手续及原始单据的合法性、准确性核对；4、负责登记银行存款日记帐并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；5、每月按时出具公司的工资表及结算表。任职资格:1、本科以上学历，统计学，财务管理等专业；2、熟练操作办公软件，英语四级以上；3、有良好的团队意识和良好的沟通能力、学习能力，做事认真、仔细；4、有良好的财务人员职业道德，工作积极主动；5、半年以上出纳相关工作经验。
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：出纳财务会计英语4级
                    
        微信分享"
"1. 大专以上学历，电子、机械或机电一体化等相关专业；2. 质量管理体系ISO9001、环境管理体系ISO14001、质量统计学、质量体系审核等知识；3. 熟悉电缆组装质量接收标准；4. 熟悉电缆线生产标准和产品标准；5. 熟练使用各质量工具，如8D, FMEA,SPC,MSA等；6. 作风严谨、稳健，处事细致务实，原则性强，思维敏捷；7. 富有团队协作精神、服务意识，良好的组织、协调、执行、表达和沟通能力；8. 能够承受高强度的工作压力；9. 具备安全意识、环保意识、质量意识、成本意识、客户意识、信息观念、改进创新意识工作计划性、程序性、系统性强。10严格执行我公司企业检验标准对物料进行检验并不断完善企业检验标准、负责材料、半成品和成品的检验，负责报表的整理归档，负责处理过程中不良问题及外部客诉问题并跟进11.编制年度质量体系工作计划，质量管理体系策划及编制、修订、完善管理体系文件。12.编制年度质量体系工作计划，质量管理体系策划及编制、修订、完善管理体系文件。13.编制质量体系年度内审和管理评审计划。                              14.制定质量体系内审和管理评审实施计划，并协助组织内审核管理评审。 15.编制质量体系内审报告、管理评审报告，下达整改。
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)
                                
        微信分享"
"主要工作岗位：1、负责协助系统使用部门与IT部门对接信息管理平台规划、分析、开发、实施和运维的相关协调工作。包括但不限于项目可行性分析、项目立项；项目系统技术架构、 功能需求分析、详细设计；项目实施、运维、推广；2、协助部门领导建立和完善新业务系统相关流程及制度；3、领导交办的其他相关工作。基本要求：1、本科以上学历，药学、统计学、计算机相关专业；2、1年以上产品运营及系统运维相关经验；3、具有良好的系统集成的实践经验以及较强的逻辑思维能力，对业务流程善于思考并能提出优化建议；4、具有良好的语言表达能力、沟通及文字编写能力，具有撰写技术文档、技术方案的能力者优先考虑；5、目标管理、责任感、主动积极、协调合作；有较强的服务意识及团队合作精神
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理产品专员
                                        关键字：需求分析产品
                    
        微信分享"
"1、市场研究、调研分析等工作，进行数据分析与处理；  2、依据公司战略规划，开展市场调研活动，撰写调研分析报告；  3、独立开展信息搜集和数据整理，撰写高质量的研究报告；      任职要求：  1、本科及以上学历，统计学、房地产、信息管理、经济类、市场营销等相关专业。  2、熟悉房地产行业，具有在房地产顾问咨询公司、房地产企业市场研究部、市场研究公司、咨询公司一年以上工作经验者优先。  3、对房地产市场研究具有浓厚的兴趣和高度热情，工作认真，逻辑思维能力较强。  4、具备优秀的数据分析能力，良好的文字表达能力，市场调研实务经验。  5、熟练使用Word、PowerPoint、Excel等办公软件及SPSS等数据分析软件，能熟练使用PowerPoint撰写研究报告。
                
                                        职能类别：房地产投资管理
                                        关键字：市场调研
                    
        微信分享"
"1、处理合作伙伴的一般商务事件请求，处理日常商务工作，提出可供参考的行业解决方案；2、参与和协助与合作方的商务谈判、合同及协议的起草、标书的制作；3、处理报价、客户跟踪、客户信用管理、订单处理、返款核算、打款等相关事务；4、搜集行业和市场信息并进行分析整理；5、协助商务活动安排。任职要求：1、受过商务谈判、经济法、商务合同起草等方面的培训；2、在工作能力和实践经验上，须具备较强的业务执行能力及谈判能力；3、拥有良好的亲和力及沟通协调能力；4、具有优秀的综合分析能力及观察发现意识；5、大专以上学历，营销类、经贸管理类、统计学、财务、会计等专业；熟悉office常用办公软件的使用等。
                
                                        职能类别：商务主管/专员商务经理
                                        关键字：商务代表商务专员商务主管
                    
        微信分享"
"1、参与制定APP，微信钱包入口小程序，TOUCH站等自营销售平台整体核心战略规划，能依据战略目标推进平台工作；2、通过拓展自营销售渠道，拓展用户渠道及现有用户裂变，对销量收入，用户的持续增长负责；3、建立销售增长模型，用户增长策略模型，细化相关工作，并能沉淀方法论，并工具化；4、基于数据分析挖掘会员需求，匹配资源，形成营销方案并且落地执行，最终转化消费会员，提升ROI；5、对接和整合公司资源，打通各渠道资源，通过数据搭建，有效识别和触达用户；6、线上活动策划及运营（包括各类重大节日APP推广活动、产品促销，专题促销活动等）；7、配合产品及相关部门完善新增用户引导及用户使用体验，为产品技术部门提出合理性产品改进需求及建议；8、擅长利用数据，分析用户行为路径，洞察用户需求，有页面转化率意识，对数据敏感，能根据数据做出判断找出优化点；9、协同内部产品，采购，渠道部门，推进门票销售工作及反推采购拿货方向；职位要求：1、本科及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景，有电商平台运营及线下会员运营、社群运营等相关工作经验者优先；2、独立主导过产品或专项从0到1的销量或用户增长方案并成功落地，能沉淀出一定的方法论；3、分析用户特征、行为路径、转化率、活动效果等运营核心数据，找到增长策略；4、具有强烈好奇心，对增长和数据敏感，对用户行为变化敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；5、销售运营能力强，对APP产品运营、活动方案策划有较丰富的经验；6、具备清晰缜密的逻辑思维能力和沟通协调能力，抗压能力强，有责任心，善于找寻各自方法实现目标增长，沟通推动力强，有出色的团队及项目管理能力；7、较强的平台渠道销售能力，优秀的用户行为分析和提炼能力；
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、每日、周、月、季对销售及库存数据进行分析;2、完成公司日常业务报表的编制、维护和优化;3、理解公司数据和业务逻辑，通过报表工具和数据分析监控公司业务和发现问题，为业务管理和优化提供数据支持和合理的方案建议;4、参与各种与数据分析相关的项目工作。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关等专业优先;2、有两年以上数据分析相关岗位经验者优先3、具备良好的数据敏感性，逻辑清晰，善于分析，学习能力强，工作认真，有责任心;4、熟练Excel;
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理电子商务专员
                                        关键字：EXCEL
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.承接公司战略规划，理解战略规划中公司要求开发的重点业务，负责战略研究，行业分析，竞争分析等；2.负责制定年度市场调研计划与预算并组织实施；3.基于对业务的深入理解，搭建行业分析、竞争分析体系，推进整体行业认知的迭代，识别外部机会和威胁，辅助重大业务决策；4.组织进行宏观环境及行业状况调研，了解行业的增长性及风险；5.组织对行业竞争对手的研究，包括产品线、价格体系、营销策略等市场信息，明确公司的应对策略；6.组织对目标客户的调研，理解客户需求的变化及痛点，包括建立客户评价体系；7.输出市场调研分析报告，并组织相关培训。8.完成上级交办的其他工作。 任职要求：1.3年以上同岗位经验，大学本科及以上学历，统计学、经济学/市场研究相关专业优先，能熟练阅读英文咨询网站和英文数据报告。2.具备良好的行业分析理论和实践，可以通过行业分析，发现业务趋势，优化业务策略；3年以上战略规划、商业分析、调研和咨询公司背景优先，快消品行业相关业务背景优先；3.对商业数据高度敏感，擅长使用各种统计分析工具；4.热爱生活、工作专注，具备较强的罗辑思维能力与演讲表达能力。5.有成熟的行业合作方资源为加分项，精通Excel、Powerpoint。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"1. 研究宏观经济和行业供需关系以及其他关键影响因素的长期发展趋势，对营销战略提供建议与决策支持；2.整合资源对中短期宏观经济、供需形势、价格走势及其他关键影响因素进行分析和策略建议；3.建立并维护营销体系情报信息系统，收集、整理、分析汇总国内外市场及竞争对手信息，提供信息支持和保障；4.研究公司产品及上下游行业的长期发展趋势，提供决策支持建议；5.负责市场新应用方向开拓，有B2B客户拓展经验；6.有团队管理经验及能力。任职资格：1.本科以上学历，经济、管理、印刷相关等专业优先考虑；2. 统计学、经济学/市场研究相关专业优先，能熟练阅读英文咨询网站和英文数据报告。3.有10年以上市场部管理岗位的工作经验，有模切行业工作背景；4.具备较强的市场敏锐性及数据分析能力；5.熟练应用OFFICE办公软件；6.责任心强，具备较强的逻辑思维能力及领导力。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展总监
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责业务数据监控，以及监控业务的数据波动及问题，进行跟踪、定位、分析2、根据业务发展需求，通过数据分析深入挖掘用户行为、产品、体验等数据价值，持续发现产品问题及业务增长点，支撑产品、运营决策，驱动业务增长3、通过持续数据分析形成方法论，提炼数据产品需求，形成数据产品解决方案，并推进方案落地执行岗位要求：1、对信息流产品有基本了解，熟悉常见的推荐算法2、有较好的技术理解力，较强的逻辑分析能力3、对数据敏感，有较强的数据分析能力，有较强sql或hive处理数据能力4、有效果广告/搜索等从业经验，或计算机、统计学等相关背景优先
                
                                        职能类别：产品专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 集团分公司需求计划：根据分公司反馈的市场信息并结合实际销售数据的收集，进行分析并确认，制定需求表，确保每月需求的准确性。2. 集团分公司物料计划：结合物料库存及生产需求，制定合理的发货方案，保证原料及时供应。3. 集团分公司订单跟进及发货：根据周出货计划表，跟进订单交期，制定装箱单，协调异常情况，反馈缺货及国内库存积压跟进处理。4. 费用发票和其他工作：收集和反馈产品的供货销售信息，及时沟通并解决问题，进一步提高计划的准确性。岗位要求：1. 本科及以上学历，专业不限，国贸、统计学类相关专业优先。2. 3年以上计划管理岗位经验，掌握计划管理工具及方法，了解国际贸易相关知识。3. 具备出色的数据分析技能，精通Excel常用函数。薪酬福利：1、五险一金2、 工作餐、话费补助、公司团建、定期体检、节日福利；3、 年底双薪、全勤奖。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：需求计划计划工程师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、收集宏观经济形势数据、国内、国际经济动态；2、收集行业动态信息，收集行业内主要竞争对手财报等信息，并做定期报告整理；3、整理我司国内市场的业绩情况，进行企业内部分析；4、对公司展会客户情况的收集和反馈。任职资格：1、全日制统招本科学历，市场营销，统计学、情报学或工商管理及理工科类等相关专业优先；2、熟练使用WORD/ EXCEL/PPT等OFFICE软件；3、具备快速阅读分析文档和写作能力；4、具有良好的逻辑分析、归纳总结和沟通交流能力；5、较强的应变和判断能力，学习和适应能力强，富有创新和钻研意识 。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司电商渠道的每日运营、销售数据的收集和汇总； 2、负责电商渠道的数据的月度/季度/年度分析工作，针对数据提供分析报告及优化建议； 3、负责产品的日常销售分析，包括销售构成、流量来源、转换率等，做好产品的关联分析； 4、通过数据分析，挖掘电商平台产品及运营优化的点，思考商品、运营、用户使用环节优化流程，并提供数据支持； 5、根据现有数据，进行数据提取、清理、进行最终数据展示，供业务决策所需。   任职要求： 1、本科以上学历，数学、统计学、电商或相关专业，数理逻辑性好； 2、具备电商平台数据分析相关经验，对行业大数据有了解和接触，善于抓取有效数据进行分析，输出结果； 3、对数字敏感，熟悉Excel、VBS、SAS，有良好的逻辑思维能力，善于学习和思考； 4、工作细心，执行力强，抗压能力好。 
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：电商数据分析运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 收集和挖掘业务需求，提出解决方案，推动需求产品化；2. 把控产品中长期规划，对核心目标进行拆解与细分，快速迭代，得出结论；3. 根据任务目标完成产品原型和交互设计，并撰写产品相关的需求文档；4. 负责金融信息、数据服务产品的设计；5. 与开发、测试、运营等人员沟通，推动产品目标的实现。任职要求：1. 本科及以上学历，金融类、 计算机、统计学相关专业；2. 三年以上互联网产品经理工作经验，有金融类数据产品、C端产品经验优先；3. 具有较强的产品意识，善于了解、挖掘、分析、总结用户需求；4. 具备解决用户需求的产品设计能力，注重交互细节；5. 具备数据分析和运用能力，具备较强的逻辑性，有数据分析经验者优先考虑；6. 具备较强的沟通能力和学习能力，并对新产品、新领域有较强的兴趣和激情。福利待遇：弹性工作时间、七险一金、绩效奖金、年终奖金、员工旅游、专业培训、定期体检、交通便利、广阔的行业前景、良好的晋升空间、培养骨干、储备公司管理人才、半年调薪一年调级、公司氛围好、节假日福利丰富。2018年春节提前5天发放假，春节共放12天。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：竞品分析产品设计需求分析交互数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助分析师分析项目需求，编制需求说明书和工作方案；2、协助分析师进行项目相关资料收集和研究；3、协助分析师进行数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；4、协助分析师完成数据分析报告、建模报告、数据报表项目相关文档工作；5、上级交代的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，应届生亦可；2、应用数学、数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业；3、良好的数理统计、多元统计分析基础，对数据分析有一定的了解；4、具有良好的沟通表达能力，逻辑清晰；5、有良好的团队协调能力，上进心强；6、熟悉SAS、R、SPSS、Python其中一门软件；7、学习能力强、有一定的抗压能力者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责对数据信息的维护、更新、处理成数据的信息，参与前期基础数据采集工作。2.负责对项目内部的数据样本进行统计及图表输出工作。3.根据数据分析方案进行数据分析以及做出分析报告，并提出有益的工作建议。4.通过建模深入挖掘用户或者产品方面有价值的信息。5、负责数据库的搭建和数据导入。岗位要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计算机科学与技术、信息管理等相关专业；2、对数据分析具有较强的兴趣，有相关工作经验者优先考虑。3、具备良好的沟通协调能力；4、具有较好的团队合作精神、行动执行力较好。5、能独立用MYSQL搭建数据库。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员
                                        关键字：数据库、分析
                    
        微信分享"
"任职资格1. 市场营销、统计学、物流相关专业大专及以上学历；2. 2年以上品牌服饰公司同等职务经验。岗位职责1. 对管辖区域店铺货品订单跟踪，跟进仓库应季货品的入库情况，并根据不同时间段制定上货计划；2. 及时跟进所管辖商品销售状况和销售达成率，并针对异常情况提出相应的措施要求（如补货、主推、调拨），根据店铺货品情况提供相应的促销方案；3. 分析所管辖店铺各大类货品情况，针对库存量大的货品，及时向直营部提出促销活动建议；4. 负责所管辖直营店每周横向调拨，下达调拨指令，货品调拨回仓后及时下发到店铺；5. 负责所管辖加盟客户，为达到公司调货标准的客户进行政策内调货、客户正常销售过程中顾客预订给予调货、客户与客户之间畅滞销品调货；6. 每个季度根据所管辖经销商订货比例收取订金，根据发货及经销商实际情况跟进回款，季度末进行结款。
                
                                        职能类别：服装/纺织/皮革跟单业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责天猫旗舰店产品关键字、标题优化、类目优化，提升自然搜索流量；2. 制定推广方案并负责实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品访问量、转化率数据进行分析；3. 对店铺的PV、UV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析；任职要求：1. 专业不限，应用心理学、电子商务、统计学等相关专业毕业优先考虑；2. 思维清晰，具有较强的数据分析能力，能分析各种淘宝统计软件的数据，对数据敏感，心理承受能力强；3.有很好的语言文字编辑能力和文学功底；4.熟练运用直通车、钻展、淘宝客者优先；
                
                                        职能类别：店铺推广
                                        关键字：直通车钻展淘宝客
                    
        微信分享"
"1、构建业务指标体系，推动搭建和完善报表等数据产品，维护业务正常运作； 2、分析业务发展现状，为业务策略、运营模式等提供决策支持； 3、业绩过程监控，判断业绩指标达成的合理性； 4、结合现有业务现状，建立评估体系，发掘业务问题并输出解决方案； 5、为业务端和其他运营团队开展的项目提供数据支持； 任职要求： 1、有三年以上互联网行业销售数据分析经验； 2、对数据敏感，有一定的梳理统计基础，数学、统计学专业优先； 3、较强的业务敏锐度和系统性的数据分析能力，熟练运用各种数据工具； 4、责任心强，有良好的逻辑思维和表达能力。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：数据运营APP数据统计
                    
        微信分享"
"岗位需求：1、深入到企业现场，运用现代化的手段和科学方法，通过对企业的诊断、培训、方案规划、系统设计与辅导；2、具备从集团企业的管理到局部系统的建立，从战略层面的确立到行为方案的设计，对企业生产经营全过程实施动态分析，协助其建立现代管理系统，提出行动建议，并协助执行这些建议，以达到提高企业经济效益的能力；3、根据咨询客户需求为客户量身定制咨询管理方案；4、负责咨询项目方案的撰写及指导实施，推进项目进展；5、收集和分析市场信息，做好咨询产品研发工作；6、负责战略、人力资源、组织流程方面的运作和统筹。任职要求：1、硕士以上学历，经济学、统计学、社会学或管理学专业优先考虑，有电力行业咨询（或党建咨询）经验优先考虑；2、具备优秀的系统思维能力和文案撰写能力；3、参与大型企业咨询项目梳理、方案设计、辅导和培训；4、在调研、咨询等专业领域独立组织、执行过相关咨询项目优先；5、具备良好的职业素养，严谨认真的工作态度，积极主动的沟通和协作意识；
                
                                        职能类别：咨询员专业顾问
                                        关键字：咨询
                    
        微信分享"
"岗位职责：1）对所服务的学员提供高水平服务，并对校区各部门的工作进行积极有效的衔接，保证所服务的学员和家长的高满意度；2）按照公司服务管理流程对学员的学习进行管理，并与学生家长及时有效沟通，与学生和家长建立长期、稳定、良好的关系，促进孩子成绩的进步和身心健康成长；3）通过高质量的服务，提高客户黏度和信任度，实现续费和推荐签约；4）每月提前为学员做好课程表，统计学员考勤及课时规划与协调，完成上级下达的课时消耗任务；5）完成部门内部工作及上级交代的其他任务。 任职要求：1)大专及以上学历，专业不限，有教育行业班主任、学管师工作经验或其他行业客服服务工作经验者优先；2）自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳、善于沟通、亲和力强、协调说服力强；3）有较强的学习力、应变能力、抗压能力；4）热爱教育行业，有良好的客户服务意识；
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                        关键字：班主任教务客服
                    
        微信分享"
"工作职责：1、 深度体验各类游戏，对精品游戏的数值系统进行深入观察、分析，并输出分析文档；2、 对各个不同游戏产品的数值逻辑进行研究、分析整理；3、 根据公司游戏系统规则，为游戏经济、战斗、商业化等各系统搭建数值模型，做到可研性、平衡性和可调性。任职资格：1、 本科以上学历，数学专业优先；2、 对数字敏感，喜好研究游戏中各种数据者优先；3、 热爱游戏，熟悉游戏的经济体系、数值演进规律、具备统计学、概率论等相关知识优先；4、 有钻研精神，优秀的逻辑能力以及良好的沟通能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 会员管理：负责品牌用户管理体系的维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额；2. 会员营销：制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动，提升老客复购率，协调各部门工作；3. 数据分析：负责日常会员数据的收集与统计分析，结合活动期间的会员数据，分析对比活动期间和日常的会员人群画像，购买轨迹等，针对不同的人群需求策划不同的活动；4. 客户维护：通过CRM软件、短信、微博、微信等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员，增加客户粘度，负责老会员的维护、登记提升、流失唤醒等体系建设；任职要求：1. 本科及以上学历，统计学、市场营销、电子商务相关专业，有3年及以上电商从业经验优先；2. 具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效的营销推广方案；3. 具备敏锐的洞察力及较强的逻辑思维能力，善于发觉问题、思考问题及快速解决问题；4. 有较强的服务意识及协调能力，做事认真，表达能力强，有团队合作精神。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营客户关系经理/主管
                                        关键字：会员积分粉丝老客拉新
                    
        微信分享"
"1、负责签约项目、续租门店、改造门店、解约门店的市场调研、商圈调研；2、负责签约项目、续租门店、改造门店、解约门店的选址质量评价；3、负责签约项目、续租门店、改造门店、解约门店的选址决策报告编制；4、提报和推动项目/门店的选址决策（新店/续租/闭店/解约）；5、协助总部编制及修订大卖场业态选址标准、评分标准；任职要求： 1.2020年应届毕业，本科及以上学历，统计学、经济学、工程类、语言类相关专业；2.、英语四级以上水平，有良好的英文读写能力；3.、熟练使用office办公软件4.、性格开朗、学习能力强，责任心强，认真细致，条理清晰；有良好的沟通表达能力、团队意识及承压能力。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助开发部负责人制定年度开店计划，梳理开店策略，制定新城市开店顺序；2、掌握汇整商业地产相关经营数据、重大动向提供选址正向经营导向；3、已有店铺经营状况分析，寻找开店成功因素，提供未来开店依据参考；4、针对公司策略，完成城市、区域的网络规划资料（包括竞争对手、消费力、周边配套等相关数据的调研）；5、协助完成开发选址系统建立。任职要求：1、本科及以上，统计学、市场分析相关专业；2、5以上连锁店规划相关工作经验；3、有较强的表达能力，良好沟通与数据处理能力；清晰的逻辑判断能力；4、忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达；逻辑性强。
                
                                        职能类别：选址拓展/新店开发市场分析/调研人员
                                        关键字：网络规划开发网络布局展店
                    
        微信分享"
"工作职责：1、了解、熟悉产品信息及产品全流程，为产品各个环节提供支持；2、定期组织产品调研，协助上级进行数据的整理和分析，并提交分析报告与创新思路供相关决策人员参考；3、更新、维护产品方案及产品手册；4、支持其他部门、项目组完成相关产品工作，或完成领导交办的其他工作。任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，统计学等理科类专业；2、具有散发型创意思维，善于独立思考，善于沟通；4、性格活泼，语言表达能力强，具有良好的团队合作一室户，跨部门沟通协议能力强；5、具有较好的文笔，能条例清晰的整理、分析相关内容资料，制作PPT；6、有一定OFFICE软件使用基础，特别是EXCEL及PPT；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：sass，统计学
                    
        微信分享"
"实习岗位，要求在校研究生（计算机软件类，数学，统计学等相关专业）负责语音识别类软件产品的程序设计与代码编写，相关技术文档的编写，软件的测试。工作内容及要求：1．熟悉ASR领域当前热点和前沿技术，熟悉语音识别/模式识别/神经网络/信号处理等相关算法者优先；2．精通数据结构和算法设计，有较强的编程能力, 熟悉Perl/python/C/C++开发；3．高度认同公司文化，并遵守公司规章制度。每周能工作4天及以上。注：该岗位为母公司招聘傲硕科技官网：http://aoshuotec.com/
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"工作职责：1、 深度体验各类游戏，对精品游戏的数值系统进行深入观察、分析，并输出分析文档；2、 对各个不同游戏产品的数值逻辑进行研究、分析整理；3、 根据公司游戏系统规则，为游戏经济、战斗、商业化等各系统搭建数值模型，做到可研性、平衡性和可调性。任职资格：1、 本科以上学历，数学、统计、经济学相关专业，1年以下工作经验；2、 对数字敏感，喜好研究游戏中各种数据者优先；3、 热爱游戏，熟悉游戏的经济体系、数值演进规律、具备统计学、概率论等相关知识优先；4、 有钻研精神，优秀的逻辑能力以及良好的沟通能力。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：数值分析数值策划数值
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对负责产品品类的销售指标负责；2、对现有产品生命周期进行管理；3、新产品上市及追踪；4、负责品类的相关联工作；任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、统计学及相关专业；2、2年以上工作经历；3、具备项目管理经验、产品知识、沟通协调、统筹规划能力；
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"1.配合运营经理组织学员洞察与学员满意度研究，形成报告并对内部各部门进行分享2.根据现场实际体验、数据反馈、需求分析，对体验流程提出改进计划，帮助不断完善产品设计、提升教学水平、提升学员学习体验3.其他学员运营的相关日常工作配合任职要求REQUIREMENTS：1.社会学、心理学、统计学相关专业大四或硕士在校生2.每周保证四天以上全职到岗时间3.热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；4.良好的学习能力、团队合作精神、沟通协调能力。
                
                                        职能类别：市场企划专员
                                        关键字：数据分析统计运营社会
                    
        微信分享"
"岗位职责：独立设计Slot  game数学模型；岗位要求：            统招本科及以上学历；数学系或统计学专业；有两年或两年以上的相关工作经验；能适应高强度工作，具有积极的工作态度和饱满的工作热情；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数学模型
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、基于海量消费者交互数据进行用户画像建模；2、负责用户画像标签体系建设，协助开发人员开发用户标签；3、分析消费者对产品的舆情评论，并基于数据分析提供产品及服务的改善报告； 4、研究消费者消费行为，支持品类管理策略制定,以配合销售部门提高销售效率,提升销售业绩。   岗位要求：1、本科及以上学历，企业管理、市场营销、统计学、心理学、社会学等专业；2、5年以上大型企业或专业市场研究公司的工作经验，能提供过往分析案例者优先；3、对数据有高度的敏感度，具备良好的逻辑分析能力，良好的报告编写能力、语言表达能力、管理技能与人际沟通技巧；4、 熟悉消费者研究的整体运作流程；熟悉汽车行业dmp、用户画像等优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"商品数据分析-P3工作职责  1、根据年度计划，预测商品销售趋势，确定商品供应需求，对库存和货品结构合理性进行分析并提出整改建议，提供商品数据分析，监控商品流转情况，通过数据监控能快速精准的发现问题，并深入分析与业务部门沟通解决，为管理决策提供有质量的数据支持；2、跟踪线上线下各渠道的每日、周、月的库存和销售情况，结合行业的销售趋势变化，进行数据分析比对，保证信息反馈的准确定和及时性，并提出相对应的解决方案；3、掌握商品销售的即时跟踪以及生命周期的管理，关注销售变化，及时反馈，做出补货、调货、配货等处理；4、监控库存以及售罄率状态，合理有效提出库存调整的合理化建议并与部门共同分析调整方案；5、协助其他部配合商品分析及其他工作安排；任职要求1、本科及以上学历统计学、数学类相关专业，逻辑能力强、有极强的数据敏感度和数据分析方案撰写能力；2、2-3年数据分析经验，有服装零售行业数据分析经验优先 ；3、熟练数理统计、数据分析、数据挖掘的方法；4、为人乐观向上，工作有激情，勇于承担压力，能够独立完成任务，具有团队合作精神；5、具有较强的计划、执行、分析、沟通协调与预测能力。6、善于捕捉产品、市场信息、具有丰富的商品分析等经验，并能有效制定销售预期以及库存水平；7、善于沟通、工作细致、责任感强，有较强的自我完善和学习能力及抗压能力强；关键考核指标1、报表准确性;2、报表及时性;3、产品售罄率和库存管控；【年龄范围】 26岁-33岁【汇报对象】 商品主管【所属部门】商品中心-商品部面试流程：1、HR2、商品负责人工作时间：双休福利情况：五险一金，良好的晋升机制等。
                
                                        职能类别：采购主管
                                        关键字：商品数据分析数据分析商品运营商品企划
                    
        微信分享"
"职责描述：1.11、各类业务数据追踪2、制定销售计划、销售竞赛、产品推动方案3、开发业务人员培训课程、组织业务人员培训4、处理业务人员展业过程中的系统、产品、政策等问题5、销售政策宣导，销售氛围营造1.21、销售中心各岗位人员佣金计算、管理2、销售中心各岗位人员考核计算、追踪3、业务人员定级计算、追踪4、业务人员招聘、满编率追踪5、销售中心各岗位培训6、举办销售条线会议（项目采购、会务工作等）任职要求：1、全日制211/985大学本科及以上，工商管理、统计学、金融学等相关专业优先2、战略管理、销售推动、培训与开发等能力3、有较强的抗压能力，与执行推动能力。
                
                                        职能类别：销售行政专员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"任职资格：1、全面掌握具体审计项目的审计实施步骤、方法及流程，并能为决策层提供建设性的建议；2、能够熟练编制项目审计工作计划，并能合理保证实施；3、熟悉国家财务及审计相关的法律法规；4、了解统计学、质量管理、财务会计、组织行为学、心理学等方面知识和技能。5、具有极强的分析解决问题能力；6、对企业内部控制风险具有敏锐的判断和识别能力；7、具有极强的组织能力和文字表达能力；8、具有正直、诚信、公平、公正的职业素养；9、具有很强的沟通及组织协调能力；10、具备三年以上内部审计或会计师事务所工作经验；11、财务、审计中级或其它相关资格证书以上职称，并具有CPA或CIA资格。岗位职责：1、根据公司批准的项目审计工作计划，组织项目审计人员开展审计工作的具体实施和推进，合理保证审计工作质量；2、对项目审计人员进行人员分工、拟定项目实施计划，合理保证审计目标实现；3、围绕项目审计工作目标，负责组织项目审计人员实施各项目审计程序，收集审计证据，并复核各项审计工作底稿；4、与被审计对象进行审计沟通，并将沟通情况记录于审计工作底稿；对沟通中存在的异常情况及时反馈；5、拟定审计报告和管理建议书，报审计主管审核，以合理保证审计工作质量；薪资待遇：10-15万/年+五险一金+双休+项目奖金+年终奖
                
                                        职能类别：审计经理/主管
                                        关键字：周末双休奖金丰厚人才推荐奖出差补贴节日福利立即上岗提供班车
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.根据公司战略目标，制订和推行人力资源部年度工作计划；  2.制订、执行、监督和完善公司各项劳动人事制度；  3.制订公司绩效考核制度，组织实施绩效考核，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系；  4.根据公司发展的需要，制订并执行人员招聘计划，建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；  5.做好员工职业生涯发展规划，负责制定后备人才选拔方案和人才储备机制；  6.制订并实施公司年度培训计划，组织新员工入职培训及县管制度培训并对培训效果进行调研和评估，督导各部门开展培训工作；  7.解决行政人事部与其他部门的协调工作；  8.负责协调内外关系，与员工进行积极沟通；帮助各部门建立积极的员工关系，处理劳资纠纷和员工投诉。薪酬待遇：1、属于新华保险正式员工，入司后与公司签订正式合同2、底薪+考勤奖+级职津贴+管理津贴+（降温取暖费、过节费、生日费等）+年终奖；3、签订合同后享受医疗、养老保险和员工综合福利保障计划；4、入职满一年后即可享有带薪年假，免费旅游等；5、晋升全部掌握在自己手中，提供良好的职业发展空间（管理路线及讲师路线）；6、每天工作7小时，双休，法定节假日正常休息。任职资格：1.人力资源管理、心理学、企业及工商管理专业本科以上学历；2.经营管理、法律、谈判技巧、财务管理等相关知识培训；3.具备5年以上外企、大中型企业相关工作经验，熟悉国家劳动人事政策法规及人事行政管理经验；4.了解财务、统计学、组织行为学、公共关系学等专业基本知识，人力资源开发与管理知识，懂得各项业务的基本流程。 
                
                                        职能类别：人事总监行政经理/主管/办公室主任
                                        关键字：HRBP人事总监人力资源总监人资总监人事经理人资经理人力资源经理人力资源主管
                    
        微信分享"
"岗位职责：一、订单标准管理    1、品类品项标准批输入资料整合    2、初审管控订单出货数量合理性    3、依据安全库存，制定三阶物流调拨计划二、订单系统操作    1、SAP系统管理目标批输入    2、SAP系统订单交货    3、退换货及临期品管理三、订单追踪及问题处理：    1、客户别排货计划执行及差异改善追踪    2、客户到货追踪及收货差异问题解决    3、每日客户回款追踪,回款差异分析报告四、订单管理分析    1、三阶可售品类品项达成率分析    2、订单满足率分析（分排货、缺货，配送原因）    3、物流公司考核与费用请款：考核客户物流考核指标达成：负责客户销售对账，完成配送费用统计与请款任职要求：一、学历：本科及以上学历二、专业：交通运输规划与管理、物流管理、物流工程、市场营销、企业管理、统计学、经济学、会计学、商品学等相关专业。三、时间：该岗位一周六天工作制，周六双倍工资。
                
                                        职能类别：订单处理员
                                        关键字：物流订单
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据挖掘调研、预研、需求分析。2、基于已有的海量数据，负责数据挖掘和构建机器学习模型。岗位要求：1、具有数据分析挖掘3年以上工作经验；本科以上学历；2、熟悉Oracle、MySQL、NoSQL等主流数据库，精通至少一种；3、精通至少一种主流分析工具，如SAS, SPSS，Modeler, R, MATLAB等；4、至少熟悉 scala、python 中的一种；5、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，熟悉常用数据挖掘算法，逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列、SVM、贝叶斯、聚类等；6、具有海量数据挖掘、数据建模相关的应用型项目实践经验；7、具有HADOOP大数据平台环境的实际数据分析经验优先；8、有从事公安业务数据分析经验优先。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位名称：课程设计产品经理岗位职责：根据公司产品战略发展方向，市场需求，竞争现状，制定产品发展规划和对现有课程产品的整合、优化；产品体系的搭建，包括需求调研、产品策划、课程体系设计、产品包装、市场工具、销售工具、口碑建立、营销推广等；长期负责竞争对手分析、调研，长期负责用户反馈收集及用户调研，包括但不限于回访和数据分析，研究消费群体潜在动机并研究产品差异化定位，持续改进和优化产品，保持产品竞争力；负责对接品宣部对产品的上市计划、品牌宣传资料、整理卖点，改进产品包装策略等；搭建产品运营体系，对产品的推广、产品定价、产品策略做规划，打造产品口碑；任职条件：1. 本科及以上学历，管理学、市场营销、统计学、电子商务等相关专业优先；条件优秀者可适当放宽条件；2. 有较强的逻辑思维能力、数据分析能力，条理清晰；3. 有教育产品策划或课程设计与统筹及项目管理经验的优先考虑；4. 具有较强的沟通能力、协调资源，善于独立思考问题；公司福利：1.周末双休，法定节假日，5天7小时的工作制（9:30--12:00；13:30--18:00）；2.入职即购买五险一金；3.传统节日礼品及生日礼物（鲜花、蛋糕卡等）；4.不定期的公司团建及旅游；5.不定期的下午茶（肯德基的鸡翅、炸鸡、蛋挞、奈雪的茶等茶歇）；6.宽松的工作氛围，临近地铁口的CBD办公环境；公司信息：1.官网：www.ikingfan.com2.招聘邮箱：zxy669@ikingfan.com；
                
                                        职能类别：培训产品开发
                                        关键字：课程设计课程运营课程产品课程研发课程策划
                    
        微信分享"

"简介    大数据中心是景能科技有限公司的重要部门，其主要目标是通过大数据、物联网、云计算、人工智能等多种技术，构建海上风电智慧运维体系，打造“海上风电智慧运维大数据平台”，为华能集团等风力发电企业提供专业的智慧化运维服务。    大数据中心现诚招各路英才，欢迎有志于将先进数字科技服务于清洁能源事业，愿意从事风力发电数字化建设与智慧化运维的人员加入我们的队伍，共同建设美好的智慧新能源！  岗位职责  收集、整理风电运维业务的相关数据；对接风电集控中心、项目管理中心、运维管理系统等的相关数据； 对收集数据利用大数据平台和工具进行多维度统计分析，做出分析报告；利用数据对于风机、风场进行运行性能、生产效率、设备健康度分析；对于风机故障、缺陷信息进行深入分析，做出总结；使用运维大数据平台进行小型应用开发；运用机器学习等方法挖掘数据特征构建设备故障诊断模型根据结构化的数据，评估设备运行性能，并给出性能提高建议根据风机运行数据，构建风机隐患预警模型并优化完善和一线运维工程师进行沟通交流，配合运维工程师对风机故障远程定位和分析，提出解决方案，持续进行系统优化改进；与相关团队协作进行数据建模工作和系统开发工作，推动公司的数据化运营。完成领导交办的其它工作。                        岗位要求 1、性别不限，全日制本科及以上学历，研究生优先； 2、计算机科学及技术、数学、统计学、电气工程、自动化等相关专业； 3、有风电系统监控或风电运维工作经验者优先；  4、熟悉风电发电原理、主要设备、运维工作流程；熟悉海上风电业务者优先； 5、掌握数据处理相关软件，能有效地对风机、风场运行数据进行分析，完成准确的系统分析报告； 6、对数据敏感，具备较强的数据处理、分析能力，能熟练使用数据分析工具，有美林Tempo系列工具使用经验者优先；有应用开发能力者优先；  7、具有利用机器学习等大数据分析手段，对故障模式等进行挖掘分析的能力，熟悉主流大数据相关技术者优先； 8、较强的团队合作意识，工作严谨认真，学习能力强，有耐心，能独立完成工作； 9、身体健康，能接受短期出差。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析软件工程师
                                        关键字：软件开发数据管理大数据风力发电
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据企业实际需要和市场开拓计划，协助领导策划市场调研项目；2、根据市场开拓计划，负责市场调研、市场数据收集与整理，及负责人安排的其他资料收集工作，开展市场相关数据的收集、整理、汇总、分析，完成市场调研工作；3、协助负责人完成地产项目前期的策划工作，如项目定位、客户定位、功能定位、业态规划等；4、通过对行业市场的调研分析，结合当前公司实际情况，制定切实可行的市场政策方案；通过收集到的市场信息，从技术方面给出可行性分析报告；5、收集各类市场情报及相关行业政策与信息，为公司提供信息决策支持；6、负责与外部调研机构保持良好的合作关系；7、完成行业信息对接、收集和整理，并建立数据库。8、完成上级领导交办的其它工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，具有企业管理、市场营销、统计学、市场调研等相关知识，欢迎应届毕业生投递；2、热衷于地产行业，高度的工作热情，良好的团队合作精神；3、熟悉地产前期策划流程，有产业园类型项目经验尤佳；4、具备较强学习及分析能力、信息收集及分析能力；5、具备创新精神、商业触觉敏锐、优秀的逻辑思维能力；6、具有良好的沟通能力、协调能力、数据分析能力；7、熟练的PPT报告制作能力，具有出色的文字驾驭能力；8、能适应出差者优先考虑。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研分析
                    
        微信分享"
"1、数控、机电、机械类、统计学、物流管理等专业应往届毕业生； 2、中专、中技、高职、高专以上学历； 3、吃苦耐劳、学习意愿强、适应倒班。 要求：身体健康、吃苦耐劳、勤奋好学，能适应制造行业紧张的生产节奏及倒班的工作模式 培养方向：机器人操作、机器人编程、工艺技术员等岗位，发展空间大。
                
                                        职能类别：技工
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责调研、选择、提供试验中心和研究者相关信息。根据试验进度及时提供试验相关信息。2、 协助在项目计划时限内获得各项临床试验文件及伦理委员会批件，并对伦理委员会批件进行初步审核。3、 组织筹备和参加研究者会议并在会上作相应的会议记录。4、 对所负责的研究中心进行全面管理，严格按照GCP（药物临床试验质量管理规范）、SOP、试验方案和中国法律、法规，并在项目计划时限内按时完成研究中心的选择、启动、常规监查、和中心关闭。5、 协助研究中心进行AE/SAE的报告，并跟踪随访。7、 通过核查知情同意过程，确保受试者安全及利益。8、 通过对原始数据的核查及对病例报告表/数据质询表的管理来保证数据的真实性及准确性、完整性。9、 管理所负责研究中心试验物品，包括试验用药、试验文件及试验的相关设备。任职要求：1、学历水平：本科及以上学历,医学或药学专业，有临床医学背景优先。2、有丰富呼吸科、临床医学、检验学知识、卫生统计学知识、卫生毒理学知识、药学、医学伦理学知识。3、技能要求：能够独立开展工作，具有较强的沟通能力、协调能力、说服能力。4、素质要求： 身体健康、性格开朗、善于沟通。5、其他要求：熟练使用电脑。6、1年以上相关工作经验。
                
                                        职能类别：临床研究员
                                
        微信分享"
"1.  分析薪酬动态，预测薪酬趋势，制定薪酬报告； 2.  负责薪酬数据综合分析，为产品提供数据支持； 3.  根据数据动态，不断优化职位体系及行业划分； 4.  协助提高职位匹配率、行业匹配率； 5.  负责多渠道数据整合，并总结多维度数据清洗规则。岗位要求：1.  具有专业的数据分析能力，清晰的逻辑思维；  2.  全日制本科及以上学历。统计学、数学等相关专业优先；  3.  熟练使用一种或几种数据分析工具，如， Excel，Tableau，SPSS等； 4.  有咨询行业相关工作经验者优先。  公司介绍： 薪郅互联网科技（上海）有限公司 大数据 + AI数据分析的人力资源薪酬分析平台 公司成立将近1年，累计融资超过千万，发展势头良好。 一个年轻，扁平，有活力的公司，有股票、有期权，期待您来一起发展。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：ExcelTableauSPSS
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 负责信贷评分卡体系（反欺诈、申请、行为、催收）搭建，对信用、抵押类产品信贷模型的设计、开发、验证、运行、迭代；2. 负责与产品、开发等跨职能团队沟通协调，确保模型及策略的精确实施及运行中的监控优化；3. 负责内外部数据的评估、引入及建模；4.  负责客户基础数据管理、分析，业务层面数据统计分析。任职资格:1.全日制本科及以上学历，统计学、物理或计算机专业优先；2.3年以上相关工作经验；3.熟练使用以下一种以上分析开发工具：SAS/R/python；4.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归等；5.对零售信贷和消费金融产品设计开发、风险控制有一定理解。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、统计并分析日常数据，完成各类销售报表及分析报表；2、协助完成月度商品销售计划，并进行实时追踪监控；3、进行产品结构分析，并根据店铺货品情况协助进行调货及补货；4、协助统计并分析订货会订单数据的收集和整理；5、其他职能范围内的工作。任职要求：1、大专及以上学历，统计学等相关专业，2年以上数据统计或分析岗位经验；2、较好的数据敏感性及分析能力，细心耐心，责任心强；3、熟练运用word、excel等办公软件、熟练使用EXCEL的透视、作图及相关统计和索引函数等功能、能独立完成分析报告。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、根据工作需要进行各类数据的收集汇总；2、对各类数据进行基础分析并编辑日报、周报、月报；        3、依据数据反馈情况，提出改进意见；任职要求：1、大专以上学历，统计学优先；        2、熟练掌握EXCEL函数运用，对数据敏感逻辑分析能力强；
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：仓管员仓库物流统计文员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、供应商合同管理，每年协助口岸部经理与供应商回顾服务情况并跟进记录2、每月进行成本核对并将成本信息录入系统3、每月出具成本分析报表4、完成部门的考核数据5、完成部门的会议记录6、协助报关员收取、整理报关资料7、按关务Q&A标准接听客户电话并使用系统进行工作交接8、货物扣关信息的通知发放9、部门负责人安排的其他工作任职条件：1、大专或以上学历，统计学、数学、金融类专业优先；2、对数字敏感，有较强的数据分析能力，有一年以上相关工作经验尤佳；3、能熟练运用EXCEL等数据分析工具、分析软件，懂得运用OFFICE办公软件；4、具有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力5、具备良好的沟通能力，服从性、执行力强。上班时间：周一至周五13:30-22:00，大小周休息制，每周超过40小时的按加班计算上班地点：广州花都区白云国际机场快件中心（公司提供地铁-办公点短驳交通）我司将为每一位正式员工提供完善的福利保障：1、 按国家规定缴纳五险一金，并增加商业险保障；2、 享有节日费、生日金、交通费、餐费等福利补贴；3、 享有季度与年度团队活动、职工体检等集体福利。面试地址：广州市黄埔区天丰路6号南科园区
                
                                        职能类别：物流专员/助理
                                        关键字：作业内勤
                    
        微信分享"
"工作职责:1、制定和实施干部管理制度、流程；2、负责管理干部的考察、试用期管理、述职管理、日常访谈、测评工作、离职沟通等；3、负责管理干部的职务、职级管理工作；4、推动分子公司干部管理相关工作。任职资格:1、本科及以上学历，人力资源、心理学、统计学专业优先； 2、三年以上干部管理或相关岗位工作经验；3、较好的人际敏感度，良好的沟通协调能力，责任心强，做事严谨，保密性强。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、 人才培养方向：    ①    外贸业务/业务跟单方向：公司业务全程跟单及维护客户；    ②    QC方向，质检户外家具产品（户外沙发套件-铁艺/铝/编藤，茶几，桌子，椅子，遮阳伞，蓬，帐篷等）；    ③    跨境电商方向：运营eBay、亚马逊等各类跨境电商运营平台；    ④    户外家具设计方向：独立设计欧线/美线家具产品，会制图及渲染软件；    ⑤    财务方向：成本会计、主办会计、出纳、财务等    ⑥    人事行政方向：人力资源及公司行政事务；    岗位要求：    对应岗位的专业要求：    ①    英语、国际经济与贸易等专业    ②    应届生亦可，英语四级或以上    ③    电子商务、市场营销、工商管理、英语、国贸等专业    ④    平面设计、艺术设计、产品设计、工业设计等专业    ⑤    会计、统计学、财务管理等专业    ⑥    人力资源管理、工商管理、行政管理、汉语言文学、文秘等相关专业
                
                                        职能类别：质量管理/验货员(QA/QC)质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"职位描述：1、对 每周 上新款 阶段性（周、月）销售数据进行统计并分析；2、对 周、月、季、年度 商品销售以及行业销售、竟争品牌情况 进行分析；3、对每期节点活动销售进行即时分析，对网店退货及质量投诉进行分析。岗位要求：1、大专或以上学历，理科/财务/会计/ 统计学 等相关专业毕业者 优先；2、能熟练运用office办公软件（Excel表格熟练）；3、数据分析能力强；4、有 1年以上 实体店 或 电商平台 本职工作经验者 均可， 鞋类/服装类/快销品/日用品 经验者 优先。福利待遇：购买五险、年终奖金、带薪年假、员工旅游、节日福利、全勤奖工作地址：广州市 白云区 嘉禾街道 望岗工业二路26号 汇和天地乘车路线：1、最近地铁站：2号线 嘉禾望岗站 D出口；2、最近公交站：望岗站。
                
                                        职能类别：电子商务专员产品专员
                                        关键字：商品专员产品专员
                    
        微信分享"
"岗位职责1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；2、构建用户行为建模，支持个性化项目；3、构建数据评估体系；4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。岗位要求1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件；3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；5、能够熟练使用Axure、MindManager、Visio等工具6、有相关经验优先。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"一、职位名称：数据分析助理  二、隶属部门：广誉远www.guangyuyuan.cn;www.topsun.com  三、工作地点及招聘人数：北京1名  四、工作职责：  1、完善、管理各类业务主数据档案；  2、销售流向数据采集、加工、分析；  3、搭建基础数据体系，提供各类销售报表；  4、领导交办的其他工作。  工作能力要求：  工作经验：   1、本科及以上学历，30周岁以下，工商管理、市场营销、经济学、统计学等相关专业；  2、能够熟练操作EXCEL\WORD\PPT等office办公软件，对ACCESS数据库有一定的了解，熟悉sql、SPSS等分析工具的优先考虑；  3、有良好的沟通协调能力、人际关系处理能力，工作严谨认真，吃苦耐劳，较强的执行力、学习能力，较强的服务意识；  五、应聘方式：请有意者发送个人职业履历至以下电子邮箱：  sunxing@guangyuyuan.com     
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"l  在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南；  l  负责本部门员工、厂商代表的招聘面试、培训发展、绩效评估、人才培养、日常排班等，确保人员配置合理化，使员工保持在稳定而高效的工作状态；  l  制定和控制本部门成本与损耗，管理并指导下属员工的日常工作，使之严格遵照公司营运流程标准执行；  l  完成公司下达的各项销售目标和营运指标，制定和控制经营成本；  l  关注本部门商品库存，准确下达订货订单，确保部门库存合理化，并保持本部门库存数据的准确性；  l  培养良好的商业敏感度，做好本部门的市调工作，关注竞争对手的商业状况，协助部门经理制定相应的销售计划；  l  对本部门的商场环境负责，确保给顾客提供优美清洁的购物环境；  l  执行公司的各项促销活动，达到公司制定的标准；  l  处理各项顾客投诉，并关注收集顾客的需求，不断提高部门员工的服务水准；  l  与商店各部门保持顺畅的沟通，并与供应商建立平等良好的合作关系；  l  确保自己及下属员工理解并熟知职责范围内与法令法规相关的责任；  l  及时反馈营运问题，提出有利于提高商店标准与销售的建议；  以及上级可能交付的其它相关工作内容。  l  大专或以上学历；  l  2年以上商店营运相关管理经验；  l  具备一定的数学和统计学知识；  l  良好的沟通,计划和组织协调能力；  l  工作主动，有强烈的责任感；  良好的顾客服务意识。
                
                                        职能类别：品牌/连锁招商管理
                                
        微信分享"
"岗位职责：生物识别算法研究，智能视频分析等；岗位要求：1、数学、计算机、电子等相关专业，硕士研究生及以上学历；2、熟练掌握图像处理和模式识别的基本算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：目标检测、目标跟踪、目标识别、几何图像校正、图像特征提取、图像分割和图像质量评价等；3、具备C/C++开发经验，代码编写能力较强，能用C/C++、MATLAB、Lua或Python等语言完成算法的设计、编码和验证工作,有使用opencv计算机视觉库的开发经验优先考虑；4、熟悉机器学习和统计学习方法，深度学习方法，有参加生物识别算法研究、图像处理算法研究经验者优先考虑；5、在视频分析中，有参加人的属性和行为分析，以及运动目标轨迹分析等项目开发经验者优先；6、有较强的外文献检索能力，有较好的英文读写能力，有文献代码实现及移植能力者优先。7、欢迎专业对口的优秀毕业生投递，欢迎专家、资深研究人员投递，本单位有能力提供匹配对应的薪水。本岗位薪酬参考范围6000-20000，视个人研究能力而定，对于专家或资深研究人员，薪酬可以远高于该参考范围。
                
                                        职能类别：图像算法工程师
                                        关键字：生物识别算法
                    
        微信分享"
"岗位职责1、各大区沟通，完成原始数据收集、整理和核查，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为本部门、及各大区工作提供支持；3、销售数据的提炼与分析与月底数据汇总，及时提报上级主管；4、异常数据预警，并及时提报上级主管；5、按时、按量、按质完成上级主管交办的其它工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据专员数据处理统筹分析数据审核
                    
        微信分享"
"1、根据公司核保制度及相关规定，在授权范围内完成对个险渠道业务单的核保审核；2、参与制定新产品投保规则，对各新产品上线提供辅助支援和建议；3、根据公司的业务发展需要和相关政策，提出本部门的工作流程优化建议并予以执行，提高时效，减少差错率；4、依据公司设定的各项关键指标的标准值，进行核保相关数据分析，监控各分公司本岗位的各项关键指标参数；5、其他与公司核保职能相关工作内容。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、医学、保险、数学、统计学、法律、计算机相关专业优先；3、过往医学工作经验者或同业核保工作经验优先；4、具备良好的数据统计、分析能力；5、实际薪资根据候选人实际评定情况而定，显示薪资范围只做参考。
                
                                        职能类别：保险理赔
                                        关键字：理赔核保文员助理
                    
        微信分享"
"1、基于linux系统下，熟练基本操作，负责搭建测序数据分析平台，根据研发需求开发新的应用分析流程和分析平台。维护日常数据处理分析工作，有肿瘤NGS测序数据处理经验者优先。2、开发新的算法，定期对数据做回顾性分析，及时调整方案，能够独立完成分析软件和流程的搭建，使用，维护以及优化。3、根据项目需要，能够利用深度学习或机器学习，开发和优化算法。根据当前科研工作需要，及时更新分析流程和数据库，熟悉运用R语音，Perl,或Python其中之一，有一定的统计学知识背景。任职要求：1.学历需求：本科及以上学历，生物、物理、数学、计算机等相关专业均可。2.英语阅读能力强，能够快速阅读英文文献。3.工作经验：两年及以上，硕士应届生亦可。4.具有高通量测序生物信息分析工作经验，曾独立承担基因组测序项目数据分析。5.熟悉linux工作环境，精通C/Python/Java/Perl/R语言中至少一种编程语言。6.熟悉高通量测序常用分析流程及肿瘤基因组测序常用分析软件。7.具有人工智能开发经验者优先。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位描述：1、负责公司数据分析、数据服务等相关业务的市场调研、需求分析、产品定位、产品架构、业务模型及详细功能的设计；2、深度挖掘教育行业对口政府、事业单位等部门的数据应用需求，设计相关的解决方案和产品；3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代；任职资格：1、3年及以上独立负责的产品设计和规划经验，以及复杂产品的规划和设计能力，良好的需求分析、挖掘能力，熟悉业界相关数据产品。2、有较丰富的产品实践经验，包括需求调研分析、产品原型设计、PRD编写、内外部资源协调、产品运营管理等；3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 4、较强的责任心、沟通能力和协作能力。5、本科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；6、具备教育、政府、事业单位等行业数据统计、数据产品设计经验优先；7、具备数据挖掘、机器学习背景，善于用数据和算法解决实际问题的优先考虑；
                
                                        职能类别：软件工程师信息技术经理/主管
                                
        微信分享"
"1、参与DevOps平台项目的设计、开发和交付工作，包括代码管理、持续集成、持续交付流水线、度量等模块。2、参与技术选型，参与平台开发；能够解决在产品开发、测试、上线等阶段出现的疑难技术问题。3、负责公司各产品部/各项目的各项研发数据收集，统计和分析或自动化开发。负责公司所有外协人员的各项数据的收集、统计和分析等或自动化开发。4、研究单元测试、代码评审等研发活动的深入开展，必要时编写代码支撑方案落地。5、协助devops对外实施方案的编写和落地实施。6、协助Devops相关工具的调研、技术方案突破和应用落地。7、希望往全栈开发方向发展的尤佳。职位要求：1、计算机、软件工程、统计学、数学相关专业大学本科以上学历；2、3年以上java开发经验（其中1年以上JAVA WEB项目实际开发经验，2年以上JAVA后端研发经验，全栈方向尤佳）；3、熟悉常用的java类库，熟悉spring-boot，nodejs，vue或同类前后端框架；4、熟悉mysql数据库、redis缓存等，有SQL编写和调优经验；5、熟悉apache，nginx，tomcat等主流http和应用服务器，并有维护经验；6、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、有Devops、CMMI、敏捷开发相关工作经验者优先。8、熟练使用EXCEL等数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件，能熟练使用SQL优先；9、做事认真务实，求是。思维敏捷，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力;良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神。
                
                                        职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
                                
        微信分享"
"1、负责事业部的月度S&OP流程，确保销售及供应链统一未来的滚动需求预测；2、根据总仓库存策略，事业部制定相应的库存策略，月底完成补货计划，确保最低的缺货率以及最高的满足率；3、协调新产品流程，确保准时上市；4、产品主数据管理，确保合理的产品目录。任职要求：1、大专学历以上，统计学、信息学、经济学、应用数学及其相关专业优先考虑；2、5年以上快速消费品、日化、化妆品等相关岗位工作经验优先考虑；3、精通Excel数据统计分析、熟练使用SPSS、SQL等统计软件；                                    4、有较强的分析能力、逻辑推理能力、沟通协调能力。
                
                                        职能类别：销售行政经理/主管供应链经理
                                        关键字：需求预测库存策略数据管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1．根据公司学科速记方法编写和制作小学、初中理科课程；2．熟练操作PPT；3．完成上级分配的其他任务。任职要求：1．本科或以上学历，专业为数学、统计学，师范类专业优先，有教学经验更佳，可招收应届毕业生。2．责任心强，能熟练制作讲课课件，熟练使用演示软件如PPT、focusky等；3．普通话标准，表达能力强，思维灵活，有想象力，善于将课本内容与学生感兴趣的东西联系；4．熟悉小学或初中或高中的课程设置和课本特点。
                
                                        职能类别：培训/课程顾问中学教师
                                        关键字：老师物理培训化学英语生物历史地理文科编辑
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、性别及年龄：性别不限，年龄原则上不超过35岁2、教育及专业背景：全日制博士学历，流行病与卫生统计学专业，***学历及硕士学历为985、211高校预防医学专业毕业者优先3、工作经验及资格证：有医院科研相关工作经验、取得中级公卫执业医师资格证者优先4、技能技巧：具有较强的方法学、统计学技能和独立开展科研工作的能力，在重要的学术期刊上以***作者或通讯作者发表至少1篇SCI收录研究性文章；良好的英文阅读、协作能力，可以独立撰写分析报告 ；有一定的临床基础和良好沟通能力素质及态度：热爱科研工作，良好的沟通协调和团队协作能力岗位职责：1、进行医院临床医生方法学、统计学理论及操作培训2、进行循证医学工作室内部培训3、牵头或参与院内重点项目研究4、提供临床方法学、统计学咨询及支持5、循证医学工作室内部工作协调及管理
                
                                        职能类别：公共卫生/疾病控制
                                
        微信分享"
"1、岗位方向：人力资源、行政、PMC、会计、跟单、采购、外贸、电子技术、工程技术、维修技术、品质技术、外观设计等。2、专业要求：工商企业管理、国际贸易、工业设计、自动化、公共管理、电子商务、市场营销、社会学、英语、统计学、物流、等相关专业。3、岗位要求：心态端正，愿意从最基层做起，沟通表达及人际交往能力强，具备良好的团队协作能力。 
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                        关键字：20应届毕业生应届生专科生本科生管理专业技术专业
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责投放亚马逊平台的站内广告，根据产品listing建立广告策略；2、独立分析广告关键词投放数据和广告效果监控并依据数据进行优化；3、负责亚马逊站内CPC广告推广，分析数据，研究推广策略并实施，增加店铺流量提高转化率；4、依据Listing变动和竞争对手Listing变动,使用不同的策略进行投放调整；5、定期分析报表数据，增加CPC推广知识储备。任职要求：1、全日制本科以上学历，英语4级以上，一年以上CPC推广经验，熟悉站内各种规则；2、有Google Adwords帐户经验优先；3、逻辑分析能力强，有自己独到的广告推广思路和策略, 工作条理清晰；4、数据分析、统计学等相关专业毕业最优。
                
                                        职能类别：网络推广经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.通过专业的网络沟通，做好客户的邀约和咨询服务；2.有较强的销售意识和潜力，善于发现挖掘潜在客户，跟踪客户信息；3.根据对客户的了解，给予合理化的建议和引导；4.加强客户的交流，提高再合作的成功率；5.本岗位可接收应届毕业生，欢迎金融学，投资理财，国际经济与贸易，市场营销，统计学，工商管理等管理专业人员投递简历。任职要求：1.积极进取，良好的学习能力，亲和力，有团队合作精神和执行力;2.期望从事投资，保险，期货证券等行业相关工作；3.年龄:21–28周岁；4.能力要求:具有一定的学习能力和沟通能力；5.心态良好，抗打击能力强。福利待遇：1、工作时间：上午8:30-12:00，下午14:00-18:00，单休，国家法定节假日休息；2、薪资待遇：底薪+提成（人事人均月薪资4000-5500，依个人能力薪资无上限）3、晋升路线：一：《业务路线》业务员—业务主任—业务经理—高级业务经理。二：《管理路线》业务员—业务主任—组经理(组、高组、资组)—处经理(处、高处、资处)—区经理(区、高区监)。三：《行政内勤》培训讲师——培训主持人——行政内勤——现场督导联系人：穆老师工作地址：凤城六路与未央路十字东北角银池广场3层职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：金融实习    实习生    客服专员    助理
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                        关键字：金融实习实习生客服专员助理
                    
        微信分享"
"研究内容1、大数据条件下数据库系统设计与规划2、金融市场大数据整合与治理研究3、大数据应用平台设计与共享技术研究4、金融大数据在企业全息画像与市场监测中的应用5、大数据条件下中国金融信息产业的发展模式研究任职要求1、计算机科学与技术、信息管理、金融工程与数理统计学相关专业2、面向大数据产业需求，以金融大数据应用基础研究为主，重点解决大数据驱动的管理与应用等方向3、较强的计算机编程能力和数据处理能力4、有大数据应用和数据库设计经历者优先5、具有良好的中英文表达与写作能力6、具有良好的团队精神和独立工作能力7、35周岁以下，身体健康，性格开朗，学风严谨待遇1、参照国家人事部，深圳市及北京大学博士后有关待遇执行2、工作优良，达到深圳市和依托单位博士后考核要求，提供20-25万/年收入，另有各种奖励奖金3、提供科研启动经费，配备相应助手及研发环境和设备。提供独立承担项目的机会4、按深圳市政府有关规定，符合要求的可申请相关补助补贴5、提供国际和国内知名教授研发指导，提供与领域龙头单位合作培养机会6、优秀博士后出站后可优先考虑留本院或深圳证券信息公司（深交所直属机构）工作7、工作期间，在产学研领域表现优异者，另行奖励工作地点深圳，北京大学深圳研究院/深圳证券信息公司（深圳证券信息智能监测企业重点实验室）应聘方式联系邮箱：yi.liu@raisound.com （请将简历写明应聘岗位,并注明应聘博士后）特殊说明我公司有严格的文凭验证要求，所有应聘人员请携带真实有效的证件面试
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对教学运营部门的数据进行定期跟踪和分析，能独立输出日报、周报、月报数据；2、统计和分析业务人员的相关指标，并结合各业务的完成情况，提供改进建议；3、与其他部门保持有效沟通，有效传达本部门的计划，推动项目达成；4、完成上司安排的其他工作任职要求：1、本科学历，统计学专业优先；有1年以上相关经验者优先；2、熟练使用office软件，擅长利用Excel对数据进行处理；3、逻辑思维好，具备较强的数据敏感度和良好的沟通技巧；4、细心、责任心强，工作积极主动，具备良好的职业素养；
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理销售行政专员
                                        关键字：Excel销售数据数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、大专及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                        关键字：薪酬绩效人资主管
                    
        微信分享"
"1.撰写能力：挖掘分析客户需求，提供完整的解决方案或计划书，问卷、讨论大纲、数据报告及组织完成分析报告的撰写工作；2.研究能力：熟悉掌握运用各种定量/定性研究，座谈会、深访等研究方法；3.项目管控：制定项目执行计划（包括：项目各环节的时间安排、执行手册与标准），合理分配与跟进项目；4.成本管控：根据公司相关标准与规范，进行项目质量、成本的管理与控制5.客户沟通能力：及时反馈项目阶段性成果、负责项目报告的展示与演讲；6.管理能力：3年以上相关经验，高级研究员有一年以上培养助理研究员等新人的经历；7.商务能力：高级研究员负责现有客户需求的深度挖掘和陌生客户的商务谈判；8.主管或上级指派的其它研究工作。性格品质要求：1.具备相当丰富的市场研究行业经验；2.具有良好的拼搏精神及团队合作精神；3.灵活、诚恳、强烈的正义感；4.愿意接受挑战。5.具备丰富的团队管理经验；职位要求：1.本科以上学历，相关专业毕业，统计学、市场营销、社会学、应用心理学、经济学等专业毕业；
                
                                        职能类别：调研员咨询员
                                        关键字：市场研究定性定量报告撰写撰写方案执行手册消费者研究满意度研究座谈会
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助制订市场发展计划并负责各类专项调研（线上+线下）的组织和执行；2、负责与国内各主流调研机构的沟通，并根据原始数据和经理的要求输出各类分析报告；3、结合各方面意见形成信调报告的评估文档，作出相应总结分析，并形成经验积累；4、完成相关统计分析或进度报表；5、收集竞争对手或产品的各种信息，如策略、活动、推广资料等，负责进行市场调研。 任职要求：1、统计学、数学或相关专业本科以上学历；2、有市场调研工作一年以上经验者优先；3、善于思考，具备良好的应变能力、沟通协调能力和文字组织能力；                                            4、具有敏锐的洞察力和一定的分析判断能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、统筹公司级的失效分析项目并落实工作计划；2、负责新的失效分析方法开发和标准流程的建立和完善；3、指导并开展其他事业部的失效分析和可靠性培训；4、参与和指导重大品质异常的失效分析、改善，将有效的改善措施、方法等在全集团公司进行横向展开、推广；5、参与相关行业协会/标准组织的活动，收集掌握行业最新动态信息并将适用于本公司的加以推广应用。 任职资格:1、5年及以上失效分析经验；2、对电芯、整机 (手机，平板电脑，笔记本电脑，电子笔，电话手表，扫地机，无人机等）、可靠性其中一类的失效机理有深刻理解，深入了解电芯或终端产品的结构，检测方法和标准;3、熟悉失效模式，掌握失效分析的表征方法，并能推理结论及提出改善建议；4、对统计学有一定的认识和理解，能熟练应用FMEA、DOE等工具和方法并会使用JMP，Minitab等软件进行数据分析，有数学建模、仿真模拟等可靠性分析经验者优先。
                
                                        职能类别：故障分析工程师
                                
        微信分享"
"职位描述：1、开季前新货的上市安排和过季货品撤柜安排;2、区域店铺订、补货品的配发及跟进;3、区域内货品调配及效果检查;4、区域内店铺的商场活动以及重大节庆日促销活动，作货品销售计划及货品补充;5、分析所管辖的店铺进、销、存并指导各店铺有效、合理地组织货源;6、与店铺沟通货品销售、需求状况及了解货品畅滞销售原因，同时把其他区域的销售信息共享给到店铺，加强销售信息;7、根据货品的动销情况及销售周期，预测季末产生的库存，提出预警，将信息反馈给上级领导提前作好货品分流或促销准备.任职资格：1、大专或以上学历，6年同等岗位经验，统计学、会计等专业毕业尤佳;2、熟悉所负责区域男装上市波段及物流配送情况;3、具大型服装店铺及加盟商订货、补货及备货管理经验;4、熟练操作各种办公软件、互联网及ERP操作;5、具较强的的数据分析能力及经营分析能力;6、细心、踏实，主动性、合作性、原则性、自制力、责任感强、稳定性较强;7、良好的沟通协调能力、口头与书面表达能力、指导与培训能力、计划能力.
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：商品管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责按标准为客户开卡建档且录入系统；2、 负责单位客户的信息变更（经办人变更，地址变更，付款方式变更）；3、 负责合同的发放、续签及异常的追踪处理；4、 负责解答客户对酒店产品信息的咨询电话；5、 负责按酒店操作流程，进行酒店客房的预定，以专业的水准提供给客户相关酒店信息；6、 负责通过差旅系统为客户开号且录入其单位员工信息；7、 负责完成上级交办的其他事务；     任职要求：1. 有强烈的责任心,曾有过电商酒店运营、酒店前台或客户服务经验者优先；2. 大专以上学历，数据分析、统计学专业者优先;                    3.  擅长电脑操作，能熟练运用Word, Excel等办公软件，打字在60字/ 分以上；简历投递方式：1183580647@qq.com 面试地址：渝中区七星岗渝海大厦20楼-人事行政部 联系电话：023-63875296，13308352612我们在收到简历后的5个工作日内，将电话通知参加面试，或者您暂时不适合该岗位，那么您的资料已经进入我公司人才储备库，如以后有合适岗位时再通知您
                
                                        职能类别：预定员
                                
        微信分享"
"1. 了解亚马逊的基本运作及搜索算法；2. 具有敏锐的素材洞察力，能够独立选出需要进行CPC投放的产品；3. 制定产品广告策略，预估预算开支、测试周期等，合理分配资源；4. 开启广告活动并对广告效果进行评估、追踪、分析、记录、总结等工作，灵活调整，不断优化；5. 对接相关部门，详实反馈广告相关数据；6. 将广告反馈与产品优化相结合，根据数据提出合理的产品优化建议；7. 不断优化维护已有广告系列，根据市场及销售变化，及时选择开启或暂停，增加或缩减预算等操作。任职要求：1. 市场营销、广告或统计学专业优先；2.英语专四及以上；日语N2以上；非英语专业B2及以上；3. 有半年及以上亚马逊及相关电子商务平台的广告投放经验优先考虑；4. 品行端正、头脑灵活、逻辑清晰，具备良好的自学能力；5.对数据具有较好的敏锐度，及较强的分析能力。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"本次招聘采取公开招聘形式，从全国著名高校中海选人才，中心非常重视人才，将为招聘人才提供比较高的发展平台，大量参与重大科研项目研究的机会，以及先进的办公设备和舒适的办公条件，力争将其培养成为在全省乃至全国知名的高层次人才政策研究专家。一、招聘对象——优秀博士研究生1.2017、2018、2019届全国院校的经济、管理、技术经济、科技创新、科技哲学、统计学等专业的博士研究生；2.具有较强的研究能力、写作能力，曾在中文核心期刊上公开发表过经济管理类、创新评价、科技战略类论文；3.具有严谨的逻辑思维能力，擅长归纳、分析和总结；4.品行端正，具有吃苦、团结、协作、奉献精神；5.应届生可离校参加实习工作1-2个月左右。二、福利待遇及其它说明1.为个人提供较高发展平台和较大发展空间。2.工资薪酬参照广东省直单位工资薪酬有关规定。3.提供单身宿舍。4.实习期间提供实习费，外地学生实习提供住宿。本单位网址http://www.gdstic.cn/、http://rc.gdstc.gov.cn 欢迎上网了解情况。未经邀请勿来电来访。
                
                                        职能类别：科研人员研究生
                                        关键字：研究员人才发展
                    
        微信分享"
"工作职责:一：撰写定期市场分析报告  1、搜集相关楼市新闻、政策信息  2、定期完成上海楼市周报、月报、半年报、年报、全国季报     二：制定并完成政策、楼市、房企等专题报告  1、落实已经制定政策、市场、房企等课题研究计划  2、对研究的专题报告具有系统的研究判断思路、能够在指导下完成专题报告。  3、对于研究专题报告中涉及的问题能够及时修正，按时按质完成专题研究报告 任职资格:1、统计学、数学、数量经济学等相关专业，硕士及以上学历，应届生对工作经验无要求；2、对市场有敏锐的洞察力和分析能力，能够针对某类市场发展过程中相关问题建立模型进行定量分析，实施专项研究课题计划；3、具有良好的语言和书面表达能力；4、指导撰写过定量分析研究专题报告的优先。
                
                                        职能类别：研究生调研员
                                        关键字：研究员市场研究
                    
        微信分享"
"负责公司精益管理组织、规划、实施、评估工作；负责总部及分子公司精益六西格玛项目辅导、培训工作；负责与集团公司对接精益管理工作；负责运营条线数据收集、分析、解决、跟踪、总结、机制建立、复制推广工作；负责业务流程梳理，协调机制建立工作；负责领导交付的其他任务。岗位需求：                            具有精益管理工作经验2年以上经验，熟悉精益六西格玛工具和统计学知识；医药相关专业或工作经验优先，精益咨询工作优先；熟练使用办公软件，能够独立撰写报告。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据的查询统计，满足业务数据的统计需要，以及负责统计报表、数据交换的数据准确性和及时性；2、开展针对性的数据整理分析，为决策、管理以及持续改善数据质量和产品改进等提供帮助。3、负责各类数据相关问题以及数据分析报告的撰写，对各类分析结果能做较好的报告输出。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业，一年以上工作经验2、具有较强的数据敏感度，从生产数据中提炼核心结果，有丰富的数据分析经验3、熟练编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化及问题4、具有较强的SQL语言编写能力，掌握Oracle/MySQL等数据库及相关开发工具5、熟练使用Office软件，良好的文档、报告撰写习惯6、注重细节、逻辑推理能力强，乐于钻研，有合作精神7、有数据挖掘或数据分析相关工作经验者优先8、具备ocp认证证书者优先
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员技术支持/维护经理
                                
        微信分享"
"工作职责：1.负责司乘运营策略制定和调整；2.用户活跃留存策略制定；3.运营活动效果分析；4.产品拉新和留存工具优化升级；5.运营后台系统配置和操作；任职要求：1.3年以上工作经验，本科或以上学历，计算机、经济学、社会学、统计学、心理学专业方向优先，倾向于有策略运营、产品、互联网行业商业分析、市场及用户研究公司；2.数据化思考，掌握SOL，具备优秀的思维逻辑能力和数据分析能力，可以对业务进行抽象化思考；3.实验设计能力，熟悉A/B测试饿方法论，能够完成从零到一的多因素实验设计；
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管
                                        关键字：司机运营
                    
        微信分享"
"岗位职责1. 负责建立各种风险计量模型，如信用评分卡模型、反欺诈模型、社交网络模型、催收模型等；2. 负责对风险案例进行分析，输出结果给风控策略师进行风控策略的优化；3. 负责接入外部第三方征信数据；4. 负责上级安排的其他工作。任职要求：  1. 统招全日制本科及以上学历，数学、统计学、金融工程或计算机等相关专业；2. 具有4年以上金融或支付行业风险分析经验；3. 熟练使用 Excel、Word、PPT等办公软件，精通 SQL语言、至少掌握 SAS/SPSS/R语言中的一种数据分析和挖掘工具；                                4. 具备优秀的逻辑思维能力，对数字敏感，学习能力强。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进公司业务更好的发展; 2、通过建立业务的数据分析模型来指导业务的发展,对数据库信息进行深度挖掘和有效利用,充分实现数据的商业价值,构建公司核心竞争力; 3、跟踪并分析用户行为,为公司广告业务的发展及产品的设计进行海量数据支持; 4、负责数据管理中心团队的建设、发展、激励、培训等管理工作,有效领导数据分析与挖掘团队支持和推 动业务发展。任职资格:1、热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识;2、本科以上学历、计算机/统计学/经济学等相关专业,8 年以上工作经验,2 年以上团队管理经验; 3、具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验;4、熟悉 Linux 平台的海量数据分布式存储、分布式计算; 5、精通常用的数据分析工具, 有基于 Hadoop 的云计算平台, HBase 及类似的 NoSQL 存储, MySQL,和 BI 系统等实践经验; 6、熟悉互联网并且对于互联网常见的业务形态与商业模式有深入的理解,对业务变化有敏锐的洞察力; 7、有较强的对业务理解与分析能力,了解业务规划与策划能力以及相应经验; 8、具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力; 9、善于创新、思维敏捷、精力充沛,沟通能力强,能够承受较大工作压力; 10、有在线教育行业数据仓库或商业智能架构设计、开发实施经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责搜索引擎营销工作的内部沟通，外部协调，管理预算及实施投放；2、负责对投放结果进行分析并持续优化投放策略，提高投资回报率；3、对相关的广告版本及广告页面进行分析，提出优化意见并推广测试，提高转化率；4、对SEM相关数据进行深入分析并定期形成报告；5、了解公司活动动向，分析公司网址，执行广告投放安排，并定期对投放广告的效果进行跟踪和分析，对广告的投放提出改进建议；6、进行网站调研，分析竞争对手并开拓其他广告资源；7、及时提出网络推广存在的问题，并能建设性的提出。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、计算机、统计学等相关专业优先；2、熟悉互联网和搜索引擎，熟悉Excel等办公软件的操作；3、熟练使用百度、搜狗、360等搜索引擎推广后台；至少1年以上百度SEO/SEM,GoogleAdwords账户管理经验，熟悉百度、360等后台和推广助手操作；4、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                
        微信分享"
"岗位职责：1． 协助咨询顾问做项目前期商务洽谈，项目资料收集整理、项目建议书的编写等。2． 协助咨询顾问将项目按进度质量要求完成；3． 对企业大学（培训、课程设计、开发、人才发展）方案的框架思路提出建议意见，协助解决难点问题，负责阶段性成果的交付和汇报。4． 团队优先项目；工作内容包含（但不仅限于）以上项目，协助团队完成其它项目。任职资格 Job Qualification1． 教育背景。硕士应届毕业生，工业工程、企业管理、人力资源管理、项目管理、统计学、工商管理等专业优先；2． 热爱咨询行业，致力于咨询行业深耕；3． 综合素质。逻辑清晰、反应敏捷、表达能力强；具有卓越的学习和业务理解能力。4． 工作强度。为满足日常工作和项目交付，能适应基于交付的出差和加班。
                
                                        职能类别：专业顾问
                                        关键字：咨询顾问企业管理咨询人力资源管理储备咨询顾问储备干部管培生
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责公司产品广告在Facebook/Google等海外各渠道的日常投放，带领团队完成公司推广目标；2、深入了解Facebook等渠道的广告投放策略和机制，根据数据反馈，不断迭代投放策略；3、对推广带来的用户数量及质量负责，优化用户获取成本和转化率，提高广告投资回报率；4、收集分析市场资讯、竞品分析，提高产品的曝光率，转化率，利用各种营销手段打造爆品5、 负责Shopify营销计划制定、维护优化Listing页面，站内外引流，店铺日常操作，订单跟进，售后跟进；【我们对您的期望】1、深入了解并掌握Facebook等广告平台运作机制，熟悉用户画像产品，2、优秀的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力，擅长电商平台数据分析，能多维度分析，调查预测市场趋势，类目动态，并及时输出解决方案；3、3年以上相关工作经验，至少1年以上团队管理经验，对Shopify平台操作非常熟悉;5、大专及以上学历，英语4级及以上，电子商务、国贸、统计学相关专业优先。【福利待遇】1、工资结构：底薪+极具竞争力的提成体系+个人/团队PK奖励奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、年度调薪：每年有1次调薪机会11、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管
                                        关键字：外贸主管独立站广告投放SNS
                    
        微信分享"
"职位描述：【本岗位接受有一定项目经验的应届生，只要数学功底好，算法功力好，欢迎投递简历】岗位职责： 负责基于物流货物的重量、体积、品类等属性数据的数据分析和数据产品的核心算法研发职位要求：1、计算机、软件、应用数学、统计学等相关专业本科及以上；2、有1年以上的算法经验，编程基础扎实，熟悉数据结构与算法，精通C++，熟悉数据分析、算法开发、算法交护等工作；3、对数据科学、数据挖掘、大数据应用方面研究有浓厚兴趣；4、很强的数学思维和逻辑思考能力；5、有良好的沟通能力，独立解决问题能力；6、具有数据挖掘经验优先；7、具有一定的3D视觉和计算机图形学开发经验优先；8、具有Linux平台开发经验优先。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 协助大数据咨询中心项目经理开展数据类咨询项目的研究和项目执行工作2. 协助项目经理完成项目数据的收集、整理、分析和报告撰写工作3. 协助项目组顾问完成交付文档的编写工作4. 完成上级领导交办的其他工作任职要求：1. 教育背景：工商管理、经济学、汽车、统计学等专业本科及以上在校生，成绩优秀；2. 能力要求：熟练使用word,excel,ppt等办公软件，有数据处理经验者优先，熟悉一种数据库及SQL操作者优先3. 个人素养：具有良好的学习能力和进取精神，一定的团队合作意识，较强沟通能力、学习能力和执行力，工作细心负责，有一定的抗压能力，能适当接受加班4. 每周保证3天在岗，***fulltime，能长期实习者优先
                
                                        职能类别：研究生大学/大专应届毕业生
                                        关键字：实习生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.独立或者共同完成公司内部需求的调研分析项目，提供解决方案； 2.长期关注、研究公司新业务市场动态；3.参与公司新业务发展规划的制定，协助落地实施；4.收集项目所需资料，设计咨询 / 研究方案、方法，提出实效性可操作方案；5.完成项目方案或者数据的组织、分析与展现，以及项目报告的写作和讲解；6.对公司销售人员的市场信息进行导读、培训工作。任职要求：1.本科及以上学历，理工科、经济学、营销管理、统计学等相关专业；2.一年以上市场研究行业从业经验，熟悉项目管理流程； 3.具备优秀的写作和表达能力，熟练掌握常用的图表分析和办公处理工具；4.较强的执行力，具备很强的文献、数据、资料等搜集和整理分析能力，具备很强的深入客户群体进行收集和分析的能力；5.具备系统思考和分析能力，具备一定的商业敏感度；6.性格开朗积极、团队合作精神强、吃苦耐劳。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party培养体系：新员工入职培训+导师一对一辅导+部门业务培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：行业总监2.横向：产品管理、项目管理、市场营销等
                
                                        职能类别：市场企划专员市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位说明： 1 设计语文教学软件测评系统； 2. 指导协助跟踪IT产品经理完成数据及测评相关功能的设计和实施 3. 不断研究国家，地区的教学大纲与测评标准，结合HaFaLa学习技术与一线实操，逐步形成自有测评系统。 4. 设定测评试题的模板，编写和指导内容研发的同事进行语文试题的编纂和知识点的考察分析； 5. 编排测评板块的师资培训材料；6. 对公司研发的各类教学产品使用情况进行调研分析并形成有关报告反馈相关部门； 7. 对新产品需求进行调研并形成报告；8. 领导交办的相关工作。  任职资格： 1 心理学、教育学、教育技术学、汉语言文学、统计学、数据统计与分析相关专业、物理学、数学、计算机等语文教育数据统计相关专业研究生以上学历。985/211大学有限考虑。 2 对教育数据统计与测评有浓厚兴趣，有教育产品设计研发工作者经验优先，有一线教学经验者优先。 3有研究能力、独立思考能力和学习能力，有高的专业追求。 4 正直、勤勉、积极、向上，有较强抗压能力和钻研精神。
                
                                        职能类别：培训产品开发小学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.辅助参与公司物流风险监控检测项目的需求调研及信息数据收集；根据客户及项目要求，完成物流风险监测系统内项目参数设置、数据监测、数据统计及分析，按时完成分析报告。负责辅助收集公司产品、市场及行业数据与信息。任职条件：1.本科及以上学历，理工科相关专业背景，统计学专业优先考虑；2.两年以上数据分析工作经验，有包装或物流行业的从业经验优先考虑；3.熟练使用各种办公软件及工具，熟悉数据库软件，掌握一种以上数据分析工具优先考虑；4.具有良好的逻辑思维能力及学习能力，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；                                        5.做事严谨踏实，责任心强，有一定的压力承受能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                        关键字：物流风险监控统计学数据分析
                    
        微信分享"
"任职条件：1.财务管理、会计学专业，硕士研究生或优秀的本科生；2.能承担财务管理、财务会计、基础会计、审计学、统计学、会计模拟实验、Excel在财务会计中的应用、税法与纳税筹划、财经法规与会计职业道德等专业课程的理论和实训教学工作；3.热爱高等教育事业，遵守高等教育院校教师职业道德
                
                                        职能类别：讲师/助教
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 进行基础数据库的建立以及数据库的日常信息维护；2. 负责数据库数据电子化和标准化处理；3. 负责耗材基础属性（注册证、耗材分类等）数据分析并进行标准化，确保数据规范，使用便利4. 负责耗材基础属性的维护5. 完成上级和公司交办的其他工作。岗位要求：1. 卫生统计学、生物统计学、预防医学、流统、医药等相关专业，本科及以上学历；2. 掌握医用耗材基本知识，对医药行业及政策有所了解；3. 掌握Excel等数据处理工具，相关统计分析工具较熟练；4. 学习思考能力强，有逻辑，积极主动。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责一、市场调研1、新产品上市前各项资料的准备2、及时了解产品所属领域医学进展及行业动态3、收集分析产品相关市场及竞品信息数据二、产品策略1、制定产品定位、市场推广策略及计划2、产品全年预算的制定及预算执行分析3、产品科研项目设计、沟通、执行、跟进、总结三、专家网络1、建立并维护全国专家网络，培养KOL2、协助推广建立省级专家网络四、物料制作1、围绕产品定位设计制作DA、手册等各类推广物料2、与各类媒体的合作、组织与协调3、推广礼品、学分等物料的沟通制作五、活动组织1、产品推广活动设计、组织、协调，汇总并分析全国推广活动的执行情况2、培训推广及销售人员，传递产品信息，活动科研等方案六、完成领导交办的临时性工作。岗位要求：1、学历本科及以上，专业要求医学类/药学类/生物工程等相关专业；需从事本职位2年以上；2、知识要求：具备药学、医学、医学统计学等相关基础技能 掌握市场营销相关理论体系，了解药品营销相关工作内容 熟练使用OFFICE等办公软件有内分泌、心脑血管、妇科等领域市场工作经验优先薪资：8000-10000元，五险一金 年底双薪 交通补助 餐补 通讯补助 带薪年假 定期体检 节日福利
                
                                        职能类别：药品市场推广经理
                                        关键字：医药学术推广学术经理市场推广经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、行政工作：建立幼儿保健档案，幼儿餐单设计和管理，认真学习学校保健卫生法律法规，统计学校出勤率。2、总务工作：负责管理厨房餐饮管理等其他各项工作。重点负责学校的环境卫生和检查工作。根据卫生部门规定管理厨房业务。3、保教工作：学校晨检。负责学传染病与季节性疾病的防治工作。负责指导各班防暑，防寒工作。督导学校所有消毒工作。监督学生的进食与睡眠状况。监督各班体育锻炼以及户外活动。按卫生部门要求按时完成保健报表。保教人员的专业保健知识的培训。 组织学校学生、教职工的保育体检工作。任职要求：  1、预防、保健、护理等相关医学专业大专以上学历。  2、具备执业助理医师及以上资格或执业护士资格。  3、持有保健医生上岗证及学前教育机构卫生保健合格证优先考虑。  4、热爱学前教育事业，具有良好的职业道德素质、有良好的团队合作精神  5、有幼儿园保健医生工作经验的优先考虑。
                
                                        职能类别：幼教
                                
        微信分享"
"注：本岗位提供转正机会；方向一：在董事长助理岗位工作1-2年后往品牌部岗位发展；方向二：在董事长助理岗位工作1-2年后往财务、运营或资本金融部岗位发展。 岗位职责：方向一：在董事长助理岗位工作1-2年后往品牌部岗位发展1、协助董事长开展总裁办相关事务；2、协助进行纪录、整理总裁办公会议纪要，记好大事记；3、参与公司重大活动、接待及会议工作，并整理文章输出；4、领导安排的其他工作； 方向二：在董事长助理岗位工作1-2年后往财务、运营或资本金融部岗位发展1、协助董事长开展总裁办相关事务；2、负责集团数据分析、协助推动集团业务及公司SOP持续改进；3、领导安排的其他工作；任职要求：1、本岗位招聘为一本院校本科、研究生应届实习生（2020年应届毕业，中山大学，暨南大学，华南理工大学，华南师范大学、中山医科大学等985、211高校），理科财经类专业（统计学、金融、经济、会计等）或者文科文学类专业（汉语言文学、中文等）；2、对数据敏感，熟练使用EXCEL办公软件，掌握简单函数公式使用；3、工作计划性，亲和力强，原则性强，正直踏实，办事沉稳细致，沟通协调能力强，团队协作精神。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理企业秘书/董事会秘书
                                        关键字：总裁助理总助总裁办董事长助理数据分析
                    
        微信分享"
"工作内容产品功效临床测试、评价；皮肤评价方法的研究开发；消费者调查研究；功效评价法律法规对应。人员要求本科或硕士学历，医药/生物相关专业； 5年以上人体功效相关工作经验；对功效评价研究有兴趣，精通皮肤科学和统计学；优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力；工作积极主动认真，有良好沟通理解能力；能用英语进行工作沟通、撰写工作报告及口头汇报； 熟练使用MS Office软件。
                
                                        职能类别：科研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、对原始数据进行清洗和整理；2、在基金经理的指导下，学习编写量化策略，对策略的绩效进行评估和验证；3、尝试挖掘新的有效策略；任职要求：1、国外知名院校或985、211大学院校物理、数学、统计学、计算机、自动化等相关专业，硕士、博士在读学生；2、Linux环境下熟练使用Python编程；3、有Keras，TensorFlow使用经验者优先；4、每周至少有3天处理公司的实习工作。
                
                                        职能类别：机器学习工程师深度学习工程师
                                        关键字：金融工程量化策略人工智能机器学习深度学习KerasTensorFlow
                    
        微信分享"
"诺贝尔瓷砖2019年校园招聘简章一、公司介绍诺贝尔瓷砖成立于1992年，总部设在中国杭州。自2003年起连续十三年单品销量全国领先！诺贝尔一直专注高端瓷砖，坚持技术领先，旨在成为“全球***的装饰用品供应商”。目前，旗下拥有诺贝尔瓷抛砖、诺贝尔、塞尚印象三大知名系列，全系列产品演绎出多种全新的装饰设计理念。诺贝尔秉承“1.001”精神，追求卓越品质，受到行业和消费者广泛认可。先后获得“中国建筑卫生陶瓷行业突出贡献企业奖”、“中国建筑陶瓷知名品牌”、“中国民营企业500强”等近千项荣誉，2017年诺贝尔“瓷抛砖”被评为中国建筑装饰设计领域“推荐品牌”，以及成为行业率先通过CTC “技术领先产品认证”的产品。欢迎登陆诺贝尔瓷砖官方招聘网站了解详细信息：http://www.nabel.cc/二、招聘岗位1、项目介绍：区域营销管理人才培养计划：从全国高校选拔具有高潜力、勇于挑战的优秀应届毕业生，通过在营销系统销售、业务的综合培训和锻炼，并通过一系列的定制化培养，推动成长为分公司管理人员的人才储备项目；营销总部管培生：从全国本、专科院校选拨专业对口、发展潜力较好的应届毕业生及一年内的优秀毕业生，通过在营销总部相关岗位的综合培训和锻炼，为总部良性发展提供高素质的优秀接力人才。2、岗位需求：区域营销管理 （分公司）：100人 专业不限，综合素养适合做业务，气场、对外沟通、抗压力必须优秀 。地点：全国46个分公司电商运营、客服 （ 总部）： 5 人 电子商务、市场营销、管理学、统计学等专业优先 地点：杭州市软件开发/系统运维 （ 总部）： 5 人 软件工程、计算机科学与技术、计算软件、软件技术等相关专业 地点：杭州市三、招聘要求1、2020年全日制本科及以上学历优秀应届毕业生，毕业时所有证件齐备，真实、有效，能够按时报到；2、具有较好的沟通与表达能力、抗压能力、学习力和良好的团队协作意识；3、对生活充满热情，积极向上，勇于挑战；4、身体健康，遵纪守法，能够服从公司工作安排。四、晋升通道区域管理岗培养通道***阶段 实习生 （熟悉企业文化及公司营销模式）3-6个月第二阶段 分公司业务员 基础的业务技能 1-2年第三阶段 分公司业务组长/主管 良好的业务技能及管理能力 2-3年第四阶段 分公司业务主管/经理 优秀的业务技能及领导力 3年以上
                
                                        职能类别：储备干部实习生
                                        关键字：实习生销售管培生储备干部校园招聘业务
                    
        微信分享"
"1、大专及以上学历；市场营销、经济学、统计学等相关专业2、为公司开发新客户、进入新行业新领域、研发和开发新产品等提供全面客观的市场信息。3、搜集竞争对手和客户情况并加以分析，为公司营销策略提供有效建议。4、收集和汇总业务员反馈信息，并加以归纳与分析，提出改善建议。工作经验：3年以上对胶带、保护膜的应用熟悉，有胶带销售或市场策划经验；要求客户资源：汽车、手机、家电大型终端客户；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：市场、调研
                    
        微信分享"
"1.负责数据质量分析及数据质量处理方案编写及数据标准制定；2.通过调研、分析、发现业务办理和业务管理的痛点，挖掘数据分析需求；3.根据分析需求设计分析指标和分析模型，为监督管理、政策制定、决策优化提供数据支撑；4.负责数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化方案。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业； 2.具备较强的数据分析能力和一定的总结能力；逻辑思维能力强，有较强的业务和行业洞察力；3.熟练掌握SQL、Excel、PowerDesigner、EA、Xmind等工具；熟悉ORACLE数据库、数据仓库和ETL工具；4.熟悉空间数据处理、分析方法、能熟练使用ArcGIS；5.熟悉空间优化决策系统涉及的数学应用方法；6.熟悉数学建模、算法设计和优化方法，有相关设计经验者优先考虑；7.熟悉系统建构和模拟计算，有相关设计经验者优先考虑。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、负责游戏日常数据监控、预警和分析工作，对产品调优、产品运营提供有力数据支持；2、根据公司产品运营需求，对现有数据平台进行整理完善，定期完成日、周、月数据报表；3、游戏活动以及功能分析，输出数据分析报告，为运营策略提供数据支撑和有效建议；4、主导和协同数据挖掘和用户调研，进行更深入的数据和用户研究。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上游戏或互联网数据分析经验；2、数据逻辑清晰、数据敏感度高，计算机、数学、统计学专业优先考虑；3、熟练使用SQL语句，熟练掌握EXCEL、SPSS、R、SAS等其中一种分析工具；4、执行力强，高效，细心，能承担压力；5、具有良好的沟通、表达能力及团队协作精神；6、热爱游戏，熟悉游戏研发或运营流程优先。
                
                                        职能类别：新媒体运营产品专员
                                        关键字：数据分析游戏运营手游
                    
        微信分享"
"1、对售楼部客户资料进行管理，建立售楼处内部档案；2、核对每日来电来访数据，制作日报、周报、月报等；3、建立销售台账（大定、签约、回款）整理；4、协助项目经理进行应收款催缴；5、每周、每月成交比例分析与业绩统计；6、合同管理：商品房销售网上管理系统和内部营销系统的项目建档，网签、合同备案，合同归档等；7、做好售楼部人员考勤、办公用品管理、办公环境卫生、现场安全管理等工作；8、负责售楼处内部事务及办公设备的操作。任职要求：1.大专及以上学历；2.房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业；3.大型房地产销售内勤2年以上相关工作经验；4.责任心强、具备良好的服务意识和团队协作精神；5.学习能力强，有较好的沟通表达能力，工作热情、认真；6.具备良好的人际关系处理能力。
                
                                        职能类别：销售行政助理
                                
        微信分享"
"岗位要求：1、大专以上学历，统计/数学/工业工程等工科专业优先。2、熟悉使用各种办公软件3、良好的沟通协调能力和应变能力，数据敏感度高3、对计划，调度等协调工作感兴趣处事从容果断，具有一定的统计学知识。工作内容：1.主生产计划的执行与跟踪 2. 原料请购及工单开立作业3. 交期安排及日常出货安排4. 库存水位管控分析及相关处置作业5. 异常处理及相关单位协调回馈
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划排程
                    
        微信分享"
"职位名称：经营管理主管-韩语工作内容：1、全社损益管理  (经营计划，管理结算, 预算损益)；2、经营指标管理；3、竞争社分析等 各种数据分析报表制作；任职要求：1、5年以上财务、预算、经营分析、门店（子公司）管理或投资管理工作经验，熟悉SAP系统；2、本科学历，工商管理、会计学、统计学、经济学专业为佳；3、工作背景为零售业（大卖场，连锁商店，连锁餐厅等等）或房地产经纪公司4、excel精通，财务发表熟练。韩语能力优秀（口语交流及韩文制作报表、汇报工作等）。
                
                                        职能类别：财务分析经理/主管成本经理/成本主管
                                        关键字：韩语经营分析业绩分析预算管理话补带薪年假年终双薪奖金丰厚人才推荐奖出差补贴
                    
        微信分享"
"1、协助完成招聘工作，进行简历筛选，面试邀约等； 2、协助办理员工入、离职手续及考勤统计； 3、协助组织策划员工的各类活动、培训等； 4、协助完成行政部门及其它临时性的工作。 任职要求：  1、人力资源、公共事业管理、工商管理、统计学等相关专业本科以上在校学生； 2、具备处理突发事件的最基本的能力与常识，并能协助上级处理疑难问题；  3、有过一定的社会实践经历，立志从事人力资源工作； 4、自我管理能力强，能有计划性的安排日常工作；  5、具备良好的沟通、协作能力，能承受工作压力。
                
                                        职能类别：人事助理
                                        关键字：人力资源招聘行政
                    
        微信分享"
"1、仓储ERP系统数据统计操作;2、Excel数据库,函数,透视表整理；3、删减,归总数据；4、区分数据的次重性。岗位要求：1、大专（或同等学历）及以上；2、财务，统计学，基础会计等专业优先考虑；3、电脑操作速度快优先考虑；4、熟练应用excel函数,数据透视表反应敏捷；5、对数据敏感,数据归整能力强。福利待遇：1、五天八小时工作，周末双休；2、按照国家规定购买社会保险；3、法定节假日；4、不定期的办公室下午茶，部门聚餐等活动。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据统计数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1、负责需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2、研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；3、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；4. 深入理解业务，技术驱动产品发展，负责业务相关数据指标的计算挖掘。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，具有1年及以上数据分析,数据挖掘经验；2、具备扎实的Java基础，编程能力强，善于学习应用业界领先数据架构和技术；3、精通SQL，有一定SQL性能优化经验，熟悉 Oracle / SQL Server / MySQL等开源数据库；4、了解数据仓库相关技术，如ETL、维度建模、展现、多维分析、即席查询等工具原理与技术架构；5、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗，统计学习，分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在医疗业务中；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据建模算法
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责企业经营和管理过程中各类数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、报告等；2、负责制作工作报表，收集、跟进各部门的工作计划进度，督办各部门的工作进度。3、负责公司档案和资料的收集、整理、鉴定、索取、分类、归档、登记造册、销毁；4、负责所有收文的登记、编号、保管、转阅、督办、归档；5、负责所有发文的编号、登记、审批程序；任职要求：1、大学专科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；2、有数据统计和分析相关工作经验者优先；3、熟悉公司档案管理流程；4、具有良好的语言文字和表达沟通能力，良好的学习能力。5、工作细致认真，踏实勤快，条理性强，有较强的责任心和较高的工作热情；
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、 负责品牌用户管理体系的建立、维护和完善，提升用户消费体验，增加有效会员数量及销售额； 2、 制定并完善会员权益与政策，丰富会员积分等活动，策划针对会员的主题营销活动或营销方案，提升老客户回购，协调各部门与品牌工作； 3、 负责日常会员数据的收集与统计分析，建立会员数据库及相关数据深度分析与营销应用，及行业数据分析与应用，结会员购买偏好、潜在需求，提供产品优化建议； 4、 通过CRM软件、短信、微博、微信、淘帮派等工具，跟会员进行互动，催化会员活跃度，培养优质会员； 5、 独立创建会员相关项目及跟进完成项目，主动合理安排资源，并且能够总结整理工作流程及方法； 任职资格: 1.大专及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景，有电商平台运营相关工作经验优先，2.具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；3. 具有敏锐的洞察力以及较强的逻辑思维，善于从多角度发现问题、思考问题并快速形成解决方案； 4.3年及以上电子商务、服装行业营销/CRM活动策划相关工作经验者优先； 5.性格细心严谨，具备良好沟通协调能力，有较强的学习意愿和内驱力，能够主动研究新业务和新技术功能； 6.思维活跃，了解年轻人生活状态及喜好，具备一定的时尚触觉。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营网络推广经理/主管
                                        关键字：会员管理CRM会员维护
                    
        微信分享"
"岗位职责：（一）针对用户需求及行为数据分析和建立模型，进行客户需求热点和行为的监控与预测；（二）针对公司整体运营数据，运用数据挖掘、机器学习等方法，进行运营风险监控与预测；（三）与技术及业务部门合作，更好的了解业务需求和基于数据模型的应用开发。任职要求：（一）本科及以上学历，专业硬性要求：计算机类、数学与应用数学、统计学等相关专业者；（二）具备机器学习、数据挖掘、自然语言处理、文本分类与聚类等理论知识学习背景；（三）能够独立进行算法设计、模型搭建等；（四）同时具备以下能力：1、熟练使用R语言、python等数据分析软件；2、具备mysql、sql server 或oracle 数据库操作能力；3、了解JAVA编程的知识；（五）积极向上，责任感和团队合作意识强，有相关工作经验者优先考虑。特别提醒：有项目经验的简历中一定要写清项目经验，并明确在项目中所扮演的角色你将获得：（一）薪酬福利：获得具有市场竞争力的薪资和健全的福利（五险一金、商业保险、带薪年假、健康体检等)；（二）休闲假期：你将享受带薪年假、亲子假、生日假等福利，按法定节假日执行；（三）舒适环境：公司提供健身房、瑜伽室、化妆室、沐浴室、网吧、图书室、爱心母乳室，心语室（心理辅导师）；（四）培训机会：百年文化、通用能力、专业能力课程培训；（五）轮岗机制：不定期开展横向岗位轮换，帮助大家扩展职业发展能力，加强市场竞争优势；（六）快速成长：不定期进行岗位等级晋升；不定期开展内部岗位竞聘机会，实现横向发展到其他岗位学习锻炼。（七）生日惊喜。成长方向：方向一：成为电信多媒体客户服务中心的数据挖掘专家；方向二：成为电信多媒体客户服务中心的部室负责人；方向三：成为电信多媒体客户服务中心IT技术、业务流程、培训、营销策划、知识管理等方面的专家面试/培训/工作地点：二环内，4号线地铁口，N路公交可到达（5路、13路、47路、64路、78路、905路在成温路立交桥站下），交通便利。具体地址：成都市青羊区清江东路电信大楼。联系方式：在线投递简历，我们将尽快通知您前来面试！特别提醒：请各位应聘者提前准备好身份证复印件、毕业证复印件和上一家单位离职证明原件（离职证明可在2周内提供）。
                
                                        职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘分析RrpythonmysqlserveroracleJAVA
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责高通量测序原始（NGS）数据分析工作，建立和优化相关分析管线；2、设计并改进数据分析流程，以保证整个分析过程的高效性以及准确性；3、完善基因突变数据库；4、对检测数据结果进行生物学解读；5、设计构建安全有效的数据库系统。任职要求：1、生物信息学、统计学、计算机、数学相关专业硕士及以上学历；2、有二代测序经验者优先，熟练使用Linux操作系统，有NGS分析经验者优先；3、熟练运用一门以上生物统计编程语言（如PERL、 R、 PYTHON,、 LATEX等）；4、熟悉系统设计流程及要素及软件开发的各个方面；5、优秀的英文文献阅读能力，分析和解决问题能力，出色的总结沟通能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；3、配合部门建立、完善公司薪酬体系，制定薪酬绩效管理制度；4、改进、完善并监督执行公司绩效考核、薪酬体系和规范以及持续改善。 任职资格:1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先，3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；2、熟悉绩效、薪酬管理体系理论，具备薪酬、绩效理念与实践经验，有薪酬、绩效体系搭建经验；3、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；4、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                        关键字：绩效人资
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据发货计划编制生产计划、物料计划；2、负责生产任务的编制与下达；3、负责原辅材料采购计划，确保生产顺利进行；4、负责生产所需物料的跟催工作，确保生产顺利进行；5、协调各部门，解决生产过程中出现的问题；任职要求：1.大专及以上学历、财务管理、会计、统计学等相关专业，应届毕业生亦可2.有同行业相关工作经验者优先工作时间：早八晚五、双休工作地点：威海文登区天山工业园文昌路66号待遇可面议大型央企、五险一金、节日福利
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划统计
                    
        微信分享"
"工作职责：1.负责公司政务大数据构架整体设计。2.负责公司政务大数据逻辑模型、物理模型的分析与设计。3.参与公司政务大数据需求和规划评审，并提出创新建议、改进建议等。4.负责基于公司政务大数据的持续创新。任职资格：1. 3年以上大数据开发的经验。2.具有海量数据建模实践经验，有DW/BI架构体系建设经验。3.精通SQL和Mapreduce、Spark、flink处理方法。4.对大数据体系有深入认识，熟悉Kafka、Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、ETL、Redis等大数据技术并能设计相关数据模型。5.精通Lucene、Elasticsearch，Solr云及其整体结构，能根据需要快速高效的优化Solr源代码。6.熟悉hdp、cdh等大数据集成管理平台，且有二次开发经验者优先。7.熟悉常用的数据挖掘模型，例如分类、聚类、回归分析等，有统计学背景更佳。8.有政务大数据开发经验优先。
                
                                        职能类别：系统架构设计师算法工程师
                                        关键字：软件开发大数据
                    
        微信分享"
"职位描述：1、 汇总和初步审核处理汽车市场信息数据，包括价格、优惠幅度，景气（销量）等数据；2、 负责文件的初步处理工作，包括文件整理，归档及文件敏感字符处理；3、根据工作岗位的执行流程和数据审核标准对数据进行审核；4、对有疑问的数据通过电话、邮件或网上即时通讯进行核实沟通；5、确保数据的准确性和完整性后形成数据报表，及时提交给客户；6、需要对资料严格保密；7、处理客户相关的需求，咨询及投诉，准确理解和共享经销商反馈的信息；8、定期地向上级领导汇报工作和总结；9、负责处理公司或客户的调研需求和其它临时需求。 任职要求：1、 学历不限，统计学、数学、信息管理或汽车相关专业优先考虑；2、个性沉稳，工作仔细，执行力强，具备一定的基础数据分析和判断能力；3、熟练EXCEL操作，有一定函数使用基础，肯学习，求上进；4、良好的沟通表达能力和理解能力；5、勤奋踏实，有良好的责任心，工作积极主动；6、有较好的抗压能力和能接受加班。 我们可以在数据的海洋尽情发挥我们的想象力，寻获海洋的宝藏，为我们的客户拨开迷雾，找到方向，成为数据达人，把玩千万数据与指腕之间！ 上班时间：周一至周五：9:00-18:00 周末双休公司福利：入职次月即为员工购买社保、住房公积金；为员工购买补充商业保险，为员工子女购买额外的医疗保险；带薪福利假和年假；绩效奖金及年底双薪；定期组织的各种文体活动或团队拓展活动（比如说：季度生日会、健身等）；省外或国外年度旅游；年度体检；正常工作时间：五天八小时，其他假期按国家规定执行；其他的员工关爱福利包括：生日、结婚礼金，新生儿礼金，节日福利等。                                                                                                     工作地址：广州市天河区天河北路626号1701房（保利中宇A座1701）（华师地铁B出口）
                
                                        职能类别：实习生业务分析专员/助理
                                        关键字：实习实习生数据分析审核市场分析市场调研数据处理文件处理周末双休
                    
        微信分享"
"1、22-30岁，大专及以上学历，统计学、市场营销等相关专业毕业；2、能熟练使用办公软件，熟悉excel运用，会数据透视、函数制表等；3、有较强的沟通能力，工作细心，严谨，责任心强。4、欢迎优秀的本科应届生投简历！公司福利：公寓式住宿，配空调热水器............公司设有食堂，每月额外餐补...............入职即购买五险，转正后购买公积金..............优美高档的工作环境..............节假日福利，带薪年假...............   通勤班车，到深圳北与车公庙两个地铁站接送...............朝九晚六，大小周制................
                
                                        职能类别：销售行政助理
                                
        微信分享"
"岗位职责:MAIN DUTIES AND RESPONSIBLITIES主要职责?	Leading HR initiatives on talent engagement, change management and building organization capability to support the local organization.?	Partner leads and manages the people management related agenda with business team.?	In charge of talent acquisition and retention.?	Develop and drive local HR initiatives that meet key business needs. To consult and advise allocated business units on people and organizational issues.?	Identifies and prepares development plans for the key employees and high potential employees.？	Strictly comply with National laws and regulations, EHS and quality management system, abide by the company Code of Conduct, rules and regulations. Ensure that all work behavior conform to company's compliance requirements. 任职资格:JOB REQUIREMENTS录用条件和工作要求？	Bachelor degree and above大学本科学历，人力资源、财务、统计学或相关专业；？	2+ years of HRBP related experiences in MNC，experience with talent acquisition, talent management etc.2年以上人力资源合作伙伴相关工作经验， 对人才招募和人才管理有一定的经验；？	Plant HRBP experience is preferred；有工厂人力资源经验为佳；？	Excellent communication and interpersonal skills优秀的沟通和人际交流能力？	Good influence and conflict management skills有冲突管理的能力和优秀的影响力； ？	Fluent spoken and written English skills良好的英语表达和读写能力； ？	Good computer skills on Excel and Power Point.优秀的计算机能力，尤其是Excel 和PPT.？	Be able to take initiative  and also a quick leaner, hardworking, detail-oriented.积极主动, 较强的学习能力，工作努力，关注细节; ？	Sense of responsibility, diligent and with high integrity，Team-work approach.有责任心、勤奋、正直、诚信，具有团队合作精神；
                
                                        职能类别：HRBP
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助薪酬绩效经理搭建公司绩效管理体系；2、负责公司绩效考核推进与实施，推进各岗位绩效考核目标的制定与考评实施；3、负责绩效考核信息化系统的开发与完善；4、负责薪酬绩效方案的执行，数据测算与核发；5、负责公司薪资核算与分析；6、负责社保公积金申报缴纳；任职资格：1、2年以上薪酬绩效工作经验2、对绩效管理有良好的认知，熟悉绩效PDCA流程，能熟练使用KPI考核工具，了解绩效信息化系统；3、对数字敏感，善于发现问题，分析问题；4、吃苦耐劳，良好的沟通能力与职业操守。5、电商行业工作经验 、人力资源管理专业、统计学专业优先。职能类别：绩效考核经理/主管
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理绩效考核经理/主管
                                        关键字：绩效考核主管薪酬考核主管绩效考核专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对目标店铺的销售目标进行合理规划，制定销售及督导计划；2、对运营门店业务督导工作制度和规范、系统的督导方案、流程提出建议并协助完善；协助零售经理健全门店运营管理制度，推动销售目标达成；3、根据店铺的销售实际情况，对相关销售数据进行分析，为当区营运和销售决策做支持；4、督促终端店铺执行品牌的相关管理体系及管理规范，执行竞争对手等信息反馈机制，将销售、市场信息等及时反馈，并提供相关的分析和建议，有效执行品牌的零售商品促销计划；5、按照管理部署，主持对门店的重点整顿，指导并审核门店制订的整改方案；6、完成上司交代的其它工作任务。任职资格：1、大专以上学历，统计学相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉零售终端运作模式，善于捕捉产品、市场信息，具一定的团队激励技巧和培训技巧，熟练操作OFFICE等办公软件；3、具备较强的责任心和沟通能力，有良好的判断分析能力，有较强的商务谈判及策略思维能力；4、熟练操作OFFICE等办公软件，能适应出差。更多职位及详情可关注公众号：Miss Sixty招聘
                
                                        职能类别：营运主管销售主管
                                
        微信分享"
"1.了解学生的基础，教学计划，帮助学生制定教学计划2.辅导学生背单词、写作业、答疑等3.根据学生的学习进展情况，定期安排模考及统计学生的模考情况并建立学生档案，进行阶段性分析4.服从教学部门的其他工作安排职位要求：1.英语及相关专业，英语六级以上2.熟练使用办公软件3.中英文流利，热爱教育行业，亲和力较好，具备良好的服务意识和抗压能力
                
                                        职能类别：讲师/助教
                                        关键字：实习、助教，
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、建立并完善公司内部经营分析体系，输出各部门绩效考核相关的经营目标、预算，业绩、收入、成本、利润等经营数据，整合年度/季度/月度经营分析报告，为管理层决策提供有效参考；2、定期对销售情况进行进销存分析和库存监控，对店铺滞销款商品提出合理的解决建议，对数据分析结果进行监控及审查，并提出修改优化方案；3、根据日常数据分析、统计工作，搭建数据分析指标体系及报表体系，并及时优化，负责优化数据整理及分析流程，制定高效的数据分析方式；4、对商品销售、店铺营业额等各类报表进行分析，挖掘隐藏性的信息；对部门所有的调查表及时准确地进行统计和分析，提炼有价值的信息，提出相关建议上报部门经理,以便及时正确作出决策。5、持续改进公司的项目管理体系，完成对项目的成本分析，预算监控，利润核算，过程监控，实现项目、项目集的成本收益，风险，质量等维度的监控管理。岗位要求1、大专及以上学历，统计学、数学、电子商务专业优先；2、3年以上电商、快消、零售行业商业/市场数据分析工作经验，至少有1年以上团队管理经验；3、精通Excel，熟悉PPT，了解SQL查询语句，熟悉Tableau者优先；4、对数据敏感，逻辑能力强，有敏锐的市场洞察力；5、有一定的沟通协调能力和自我驱动意识，良好的团队协作能力，能承受一定压力。
                
                                        职能类别：财务分析经理/主管
                                        关键字：经营分析数据分析财务分析数据经营决策
                    
        微信分享"
"技能要求：大数据一、任职资格1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；2、三年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；4、熟练掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；5、熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；6、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；精通数据仓库技术，熟练使用常用的ETL工具；7、熟悉Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；8、熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLib和R语言等工具；9、关心和掌握技术发展的最新动态、能够驾驭该方向的专业技术、有自己的思想、学习能力强；10、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术，优秀的分析解决问题能力；11、良好的责任心，沟通、协作能力强，逻辑思维能力强；12、具有良好的代码编程习惯，较强英文读写和文档编写能力。二、岗位职责1、负责大数据/云计算课程体系的设计和课程产品的研发工作；2、负责大数据/云计算课程案例及实训项目开发工作；3、负责大数据/云计算授课工作；4、负责大数据/云计算的内部培训任务。
                
                                        职能类别：培训讲师
                                
        微信分享"
"1.参与公司人力资源规划、研究、发展、改革相关工作；2.负责公司人员招聘与配置、人才储备；3.负责公司培训与开发、人才培养、梯队建设；4.负责公司劳动关系管理；5.负责公司人事档案管理；                    6.使用人力资源信息系统进行人事动态管理。岗位要求：1.人力资源管理等管理学相关专业本科及以上学历，研究生学历优先；35周岁（含）以内；3年以上人力资源管理工作经验；2.具有人力资源职业资格证书（三级以上），具备人力资源管理系统化思维；3.熟悉大中型及国有企业人力资源管理工作模式，具备一定的市场化思维；4.熟悉人力资源相关法律法规、制度规范，能够灵活运用，具有风险控制意识；5.具有较高的责任心、执行力、保密意识，具有人才发展观；6.熟悉EHR等人力资源管理信息系统、常用办公软件，能够熟练操作；7.具备一定的财务、统计学知识，能够进行一定程度的企业人力资源管理研究，能为公司人力资源管理、企业管理提供支持；                            8.具有较好的学习能力、组织能力、协调能力、口头及书面表达能力。
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责各分公司、分子机构年度经营计划目标的编制下达。2、计划目标月份精度达成的汇总统计。3、指导分公司目标任务的分解落实。4、收集和跟进各分子公司机构、分公司目标任务达成与达不成的原因。5、定期向集团领导提报（目标任务进度报表）和其他统计报表。6、完成临时交办任务。任职要求：1、统计学、国民经济计划、企业管理等相关专业，大专及以上学历。2、35岁以内，从事统计、计划工作有1年以上工作经验者。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计、企管
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、作为公司专业的代表，针对客户或项目独立进行专业角度的沟通；2、独立负责前期策划方案的编写，配合资产服务顾问策划方案及拓展标书的编制；3、完成所负责策划方案的总结、沉淀和分享；4、独立完成市调，编写调研报告，完成与目标客户的初步对接。5.需要出差任职资格：1、本科及以上学历，房地产相关专业优先；2、有房地产相关行业前期策划经验；3、熟悉并灵活应用房地产经营管理、建筑学、管理学、统计学、市场营销、心理学等相关知识；4、具备良好的沟通影响力、分析解决问题能力和抗压能力。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员
                                        关键字：房地产策划策划助理营销策划市场营销
                    
        微信分享"
"工作内容：1、根据公司经营指标，负责商品销售运营信息收集、分析并提供运营建议和市场建议；2、根据各季商品销售与往年同期商品销售，数据进行分析对比，参照订货季节产品的节气规则，做出所有区域、各品类的销售节奏，并对下一季度产品整体情况进行宏观预测；3、根据每季商品定销数据进行分析，制定每季商品畅滞销分析，做出所有产品的销售情况，并对下一季度产品整体情况进行宏观预测；4、负责所辖各区域、商品各维度的分析，提供营销机会和销售建议；5、负责组织并参与市场调研工作，收集时尚品牌或者竞争品牌的商品销售运营数据及商品发展数据信息，了解市场商品销售动态，为商品开发方向作参考；6、负责建立健全商品销售数据库和数据分析模板，为商品销售运营分析提供数据支持和本部其他部门提供决策支持；7、完成上级交办或相关部门临时提出需协调的工作；任职要求：1.本科及本科以上学历，数学、统计、市场营销等理科相关专业者优先；2、具有三年以上同等职位经验；3、具备良好经济学，统计学及相关领域的理论基础，4、具备3年服饰行业销售分析经验，具备敏锐的市场感知能力，能快速把握市场动态，了解行业的市场发展；5、掌握多种数理统计方法，统计分析工具，能独立设计各种调查问卷，熟练运用EXCEL,PPT;6、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，能独立完成分析报告，提出具有建设性的建议；7、具备很强的统筹能力和沟通能力，责任心强，能承受巨大心理压力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：商品分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、销售数据、产品出入库信息数据的核对；2、数据统计、报表整理，对接业务部门；3、协助维护和完善各系统基础档案；4、保证数据及时性和准确性，及时反馈数据异常；5、完成上级交办的其他工作事项。任职要求：1、大专以上学历，专业不限（优先专业：统计学、计算机相关）熟练使用数据透视表，函数如vlookup等；2、对数据敏感，逻辑思维强，注重细节，有一定数据处理工作经验；熟悉Mysql,SQL,BI等优先考虑；3、学习能力较强，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。 
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员
                                
        微信分享"
"1、进行项目市场调研、目标客户研究，出具客观、详实的市场情况研究报告；  2、负责政策研究，梳理项目所在地土地、市场相关政策，出具政策梳理总结报告；  3、负责向政府方等机构进行土地拓展项目的商务谈判等前期工作；  4、负责合作方案策划、协议文稿拟写。任职资格：1、产业地产10强从业背景优先，具备目标行业协会、机构、政府渠道拓展工作经验者优先；  2、房地产经营、市场营销、土地资源、统计学相关专业本科以上学历，产业园区、房地产行业相关工作5年以上者优先考虑；  3、具有良好的向政府机构汇报方案的能力，熟悉各核心地区土地市场及相关政策法规；   4、较强的商务洽谈能力及行业研究能力，较强的数据统计分析能力。  
                
                                        职能类别：房地产投资分析
                                
        微信分享"
"1、销售合同（订单）审核及跟进；2、销售、应收账款及销售回款的核对、账务处理及跟进；4、销售报表编制及分析；5、销售业绩核算。6、销售管理制度和业务流程编制或完善。任职要求：1.大专及以上学历；会计或统计学相关专业；2.有上进心；3.工作努力、认真负责；4.沟通能力较强；
                
                                        职能类别：会计
                                        关键字：会计
                    
        微信分享"
"工作内容：1、店铺销售目标销售数据汇总；2、销售报表数据录入；3、协助月销售例会资料制作。4、完成上司交待的临时性工作任务。工作要求：1、大专以上，统计学相关专业，只考虑实习生或***；2、具备良好的逻辑思维能力；3、具备较强的团队合作精神与协作能力；4、具较强组织沟通能力；5、能承受工作压力。
                
                                        职能类别：其他销售行政助理
                                
        微信分享"
"VBA工程师职责范围 ：1.根据现场作业需求,参与流程优化，进行VBA程序设计；2.完成程序相关模块的代码编写、调试与自测，并编写开发文档；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.参与公司流程化、精益化改善及信息化；5.配合上级领导完成相关任务目标。 VBA工程师资历要求 1、3年以上VBA开发经验，熟悉Office Excel函数和VBA编程；2、熟练使用SQL语言编程并精通数据库的一种或以上；3、具有物流行业经验更加；4、学习能力强、有责任心、进取心；5、具备良好的职业素养及团队合作精神。  专    业 ：信息管理、供应链管理、数学、统计学、计算机相关专业        适应出差
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"职位描述：1、 负责全集团所有品牌的经营数据汇总、整合、分析及各类日常管理报表，供管理层参考；2、 业务痛点分析，并提供解决方案，与对应品牌共同推进落地实施； 2、完善整个集团的数据系统，搭建数据呈现平台；3、就应市场或业务需求进行专项调研，如竞品分析或者商圈机会点发掘等；职位需求：1、大专以上学历，统计学、应用数学等相关专业更优；2、5年以上商业数据分析经验，具有零售、快消等行业背景优先考虑；3、掌握多种数据分析工具，且对行业中的新兴数据分析、数据展现工具有探索研究精神；4、灵敏的商业嗅觉，对数据敏感度高，沟通能力良好。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管情报信息分析人员
                                        关键字：行业数据分析BI经营分析
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、搜集和预测市场信息，掌握流行趋势、消费心理及商场消费者流行趋势； 2、根据历史销售数据及对流行趋势的把握、目标的预测进行货品分析，协助深圳采购进行货品采买，达到公司的货品指标； 3、针对各区域货品的进销存管理提供有效的数据分析； 4、对各零售店铺的库存情况、货品消化情况（配、补、调、退等）进行监控，根据收集的数据进行各项分析，定期总结并制作货品分析报告； 5、有效跟进和支持各区域、各门店的货品运作和要求； 6、负责货品和店铺销售、库存的数据分析，确保货品分析数据的准确并发掘优化数据的方法，提出合理化建议； 7、负责品牌整体及区域货品的进、销、调、存的有效管理，作好总部配货部、深圳采购部与各门店货品需求的沟通枢纽； 8、收集、汇总、反馈品牌整体及各区域内货品销售信息，为统一向深圳采购部进货做好分析统计； 9、协助、跟进、分析品牌市场及各区域内货品销售情况，确保各店铺的库存合理性等工作职责； 任职资格： 1、性别不限，年龄25-35岁； 2、统计学、工商管理、珠宝类等相关专业，全日制统招本科及以上学历； 3、两年以上商品流通领域（珠宝、服装、化妆品）工作经验； 4、思维严谨清晰，具备较强的逻辑思维能力； 5、具备较强的数据敏感性，较强的数据处理分析能力； 6、对工作富于热情和责任心，有较强的学习能力、沟通协调能力以及团队协作意识。 福利待遇： 1、良好的发展空间，具有竞争力的薪酬， 2、深圳罗湖甲级写字楼，宽敞明亮的办公环境，人性化的管理机制； 3、享有国家规定的各类法定假期； 3、聚餐、外出活动等福利、丰富节日福利； 4、工作时间：五天7.5小时工作制； 4、享受五险一金福利。
                
                                        职能类别：买手
                                
        微信分享"
"1.负责发布日常的经营监控报表；2.负责整理销售滚动预测，对经营状况提前预警；3.跟进业务需要，搭建公司各类业务分析报表模型；4.对大型节假日经营业绩进行跟踪；5.按业务需求撰写经营分析报告。任职资格:1. 大学本科及以上，统计学、数学、经济、计算机、财务管理等相关专业；2. 熟悉零售采购、营运、物流、市场各模块专业知识；了解零售行业的业务特点,有相关数据统计分析工作经验优先考虑；3. 熟练操作计算机、OFFICE软件及Access数据库，有较强的写作能力及制作PPT报告的技能；4. 有良好的数据采集、处理及分析能力，对数据比较敏感，善于发现问题并对业务提出建设性意见；5. 具有较强的学习能力，善于钻研，并有较好的创新意识；6. 具有良好的沟通表达能力，工作认真负责、细致，有良好的团队合作精神及抗压能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"任职资格：1、大专及以上学历，年龄：28-45岁，2、5年以上机电设备行业品质分析、品质控制、品质改善工作经验，能够根据品质数据，作出品质改善方案，并执行方案；3、较强的学习能力、沟通能力、敏锐的分析判断能力和具有高度的责任心，有团队合作精神；4、熟练运用QC七大手法、5W2H方法，熟练运用SPC统计学对产品质量进行汇总分析，熟练测试工装夹具的制作及测量仪器的使用，熟悉8D报告的制作，熟练运用各种常用办公软件；5、有供应商管理经验，对供应商开发、评估、考核有一定的方法；6、协调相关部门对质量问题进行分析，并监督改善措施的执行情况和效果；7、具备质量管理理论知识，懂得体系管理知识，有独立运作、建立和维护体系的经验。岗位职责：1、协助品质部经理制定公司质量发展规划、工作计划，协助管理品质队伍；2、协助上级分析、处理和解决客户反馈的质量问题；满足客户的质量需求，不断提高公司产品质量满意度；3、协助检查、督促公司日常品质部工作；4、负责制定公司各类检验标准和检验操作规定；5、确保对产品及完成品实施检查并做出判定和处置，保证产品质量；6、做好产品及完成品不合格因素统计、分析，提出整改措施，检查落实情况及变化情况及留意点并记录；7、收集和整理部门内员工反映的工作信息、建议等，并采取相应的改善措施；8、经常组织检验员开展相关业务学习、培训，提高品质检验、管理水平。面试地址：杭州市余杭区顺风路518号全盛产业园。 
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：品质工程师
                    
        微信分享"
"Data Mining team is one of the backbones of Arvato’s BI division. As a key contributor to this team, you will participate to design and develop scalable statistical and machine learning algorithms for some of the most top-notch brands in the market.Primary Responsibilities:Decide what data are needed to be collected to answer specific questions;Apply both statistical methods and machine learning algorithms to solve practical problems;Analyze data and interpret outputs.任职要求：1. 本科或硕士学历，计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业；拥有海外留学经验优先2. 对机器学习、数据挖掘等算法原理及其在零售营销领域的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；3. 有数据挖掘、群体细分、信息检索等方面的大型项目工作和管理经验；4. 熟练掌握至少一种编程语言;Python；熟悉R语言为佳5. 有自然语言处理基础，有分词、实体识别、文本相关性、分类/聚类等方面的调研和开发工作经验更佳； 6. 有较强的业务思维，有较强的数据敏感度和数据逻辑性；
                
                                        职能类别：机器学习工程师算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责协助项目经理进行项目需求挖掘、项目洽谈、客户跟踪、客户维护等售前工作和签约项目的对接、客户接待等售后工作；2、负责协助项目经理对项目投标书的编写工作和项目涉及需要研究和方案设计的相关内容；3、组织与协调部门成员及相关部门人员，协助项目经理进行项目管理工作，完成相应的项目助理工作，保证项目正常进行；4、其他公司或上司安排的相关工作。【职位要求】1、具有1年或以上专业市场研究工作经验，热爱市场调研行业（或优秀应届毕业生，专业要求：市场营销、工商管理、统计学、行政管理等）；2、熟练掌握办公软件、书写能力强；3、擅于沟通和表达，逻辑思维能力能力强；4、热爱咨询行业，事业心强，出色的快速学习能力以及对未知领域的探索欲望；5、具备良好的职业素养、性格开朗、注重细节；6、有责任心、踏实、能吃苦、有敬业精神、适应性强，头脑灵活，具有发现问题解决问题的能力。加入我们，您将获得：1、薪酬待遇：基本工资+考核奖励+培养基金+交通补贴+餐用补贴+五险一金+其他，不含食宿；2、五险一金：按照国家相关规定办理养老、工伤、医疗、失业、生育及住房公积金；3、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；4、其他福利：年终奖金、每年一期定制体检、优秀员工可获股权等；5、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训等；6、职业发展：健全的职位晋升通道、宽广的职业发展平台。上班地点：深圳市福田区车公庙泰然四路劲松大厦18E上班时间：周一至周六，9：00-18：00有意应聘者，请将简历，标题“应聘上书房项目助理”，如合适，投简历后一两个工作日内会有人联系您，请保持电话畅通。招聘信息长期有效，也欢迎积极推荐身边的朋友加入我们！
                
                                        职能类别：项目执行/协调人员
                                        关键字：市场调研公司项目助理
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1. 通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测等系统2. 运用统计学以及数据挖掘相关知识，并使用数据分析工具，对数据进行建模，分析，验证3. 对数据中心已有数据分析模型算法进行调整任职要求： 1.大学本科学历及以上2.3年以上IT行业工作经验3.有从事过政府、银行领域IT项目工作经验的优先考虑4.参与过3个及以上项目经验5.熟练使用多种前后台开发语言，包括但不限于java，pl/sql，js6.具有大数据平台研发经验优先考虑。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"图书情报学、统计学、经济学、信息管理等人文社会科学学术评价类相关专业；  1、具有较强的研究能力、文字能力和学术交流能力，思维活跃、开拓创新、反应敏锐。  2、具有一定的定量研究能力，逻辑严谨，能够较熟练地处理和分析评价数据。  3、爱岗敬业、团结协作，工作责任感和执行力强。岗位职责：            1、参与评价研究项目的策划、开发、申报等工作。2、执行各类评价研究项目计划和任务，撰写并发表研究成果，每年至少发表论文1篇。3、 策划和参与学术评价交流活动，负责部分评价刊物编辑出版和本部门新闻宣传。        
                
                                        职能类别：科研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 参与完成试验方案、CRF及统计方面的分析方法等设计；2. 协助完成样本量估算和统计检验效能的计算，以及随机盲表的生成；3. 撰写统计分析计划，包括针对每个研究的分析表格设计；4. 撰写数据验证计划和数据盲态审核报告；5. 编写SAS程序以生成表格、列表、图表和统计分析结果；6. 协助上级完成临床项目的统计分析任务。任职要求：1. 生物统计、统计学相关专业硕士或博士以上，具有制药领域统计分析工作经验2-3年以上；2. 熟知进行药物和医疗仪器临床研究的要求，但不限于GCP和IGH 、GCP的要求；3. 精通统计软件SAS和电脑办公使用，良好的英语能力，英语四级以上；4. 良好的沟通和交际能力，具备承受较大工作压力能力、工作耐心、细心、负责；                                                    5. 具有应对和处理来自公司内部同事或公司客户的咨询或投诉的能力，并对公司和公司客户信息保密。工作地点：广州市天河区。
                
                                        职能类别：科研管理人员
                                        关键字：生物统计CRO
                    
        微信分享"
"需求一大数据/JAVA开发工程师1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，有五年及以上工作经验；2、熟练掌握Java；熟悉Java多线程编程；有高并发编程经验优先；3、熟悉hadoop组件技术，了解Mapreduce编程；有spark开发经验者优先；4、熟练掌握MYSQL数据库及常用SQL；5、熟悉Linux操作命令，能编写常用Shell或Python脚本；6、了解机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；7、对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。需求二1、统计学、数学、信息管理等相关专业硕士，博士学历（优先）， 有3年以上数据分析、挖掘工作经验； 2、具有很强的数据分析和逻辑推理能力，具有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，以及数据挖掘相关项目的工作经验；3、与客户沟通需求，利用原型工具进行原型设计；较强的口头和与书面表达能力， 能独立编写商业数据分析报告；4、带领团队，保证进度质量，协调组织各类人员，实现从客户需求分析，到数据建模，到模型固化开发全过程；5、熟悉R/python等统计软件 6、有电子商务网站和CRM大数据分析\BI工作经验者优先； 欢迎从事大数据方向的同仁加入，电话：010-59713238   曲经理
                
                                        职能类别：高级软件工程师算法工程师
                                        关键字：大数据hadoop
                    
        微信分享"
"1、负责货品的补、调工作，并分析数据，提交相关数据报表；2、分析货品销售情况，有针对性的调、补货；3、按照公司品牌及产品规划要求，熟悉并了解产品的库存结构；4、按时完成及跟进每周、每月的调货计划促使商品的快速周转；5、不断学习先进的零售货品营运经验，提高自身技能；6、及时完成上级交办的其它任务。任职资格:1、数学类、统计学、市场营销、物流管理等专业大专以上学历；2、对数据敏感，具有一定的数据分析能力，有较好的逻辑能力；                                            3、思维缜密，条理性强，认真负责、有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员信息技术专员
                                
        微信分享"
"1、负责天猫等各电商渠道运营数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求进行分析处理 2、负责常规、定期数据报告的撰写与推送，并沟通问题点及解决方案 3、监控运营数据、解读运营数据的波动，从而发现问题，并提出相应的解决方案，洞察业务动作，提供决策基础 4、建立数据分析方法和模型，开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的数据支持 5、根据业务部门需求，提供必要的数据支持服务 1、专科以上学历，统计学相关专业；2、熟悉电商推广及电商数据，有电商推广经验者优先；3、熟悉制表工具及图表制作等；4、对工作主动热情，应变能力强，仔细认真，数据工具操作熟练，耐压性好。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、协同总部新零售中心，负责区域市场研究、拟定市场营销、市场开发等方面的发展规划，制定营销实施方案，并通过各种市场推广手段完成公司的营销目标。2、制定区域年度行销企划方案规划，O2O平台营销计划，门店营销及执行标准的落地。3、指导、支持、监督各区域促销方案的实施，达成常规营销活动标准优化，门店形象执行标准化。4、与总部对接o2o项目的平台运营工作，负责数据化运营体系的整体规划与推进；5、协同落地推行公司重大营销事件，618、久久鸭脖节、双11、双12大事件等；负责会员日常管理、营销活动的管理、活动的创建维护。任职资格：1、本科及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景，有电商O2O平台运营或有市场营销岗位，一年以上部门经理经验的优先；2、具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结果制定有效营销推广方案；3、具有敏锐的洞察力以及较强的逻辑思维，善于从多角度发现问题、思考问题并快速行成解决方案；4、有较强的的项目管理能力及团队管理能力，善于接受新鲜事物；5、具备较强的服务意识及沟通协调能力。
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管
                                        关键字：美陈陈列师KA
                    
        微信分享"
"本岗位工作地点：福田区车公庙岗位职责：1、负责对影音娱乐、音频行业进行市场调研、数据收集，建立行业信息数据库；2、对电商平台数据进行深度挖掘和分析，进行竞品分析，提出产品优化/研发建议；3、负责制作日、周、月度的销售分析报表，多维度完成各渠道数据报表；4、从数据角度对产品开发、用户体验和业务发展提出建设性意见，支持部门相关流程优化等。岗位要求：1、熟练使用EXCEL、SPSS等数据分析软件；2、拥有2年以上市场调研、数据分析经验，熟悉京东、天猫等主流平台的运营模式，能够从海量数据中筛选有价值的信息；3、数据敏感度高、商业敏感度高，有清晰的逻辑思维和良好的沟通能力；4、大专或以上学历，市场营销、统计学、电子商务、计算机相关专业优先。福利待遇：1、 工作时间为5天8小时制，周末双休，最关键是早上10点前、10点前、10点前打卡都不算迟到！2.、有五险一金3、薪资架构：底薪+提成4、公司特色：拥有氛围6666的90后团队，公司离车公庙地铁站D出口仅50米
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员产品/品牌经理
                                        关键字：市场分析市场经理运营分析行业分析情报分析业务分析
                    
        微信分享"
"1、明确车间核算员的工作任务、工作职权、工作责任，做好车间核算工作，2.做好本车间成本和费用的核算，及时向生产技术部和财务部汇报，3.按期编制经营指标报告，及时提供核算资料，按要求做好各种报表，做到真实、正确、可靠并按时汇总报告。，4.根据生产技术部生产指令及时领取净料、辅料、包装容器，领料时要验收数量，查验检验报告单，认真计量。按规定填制领料单，经质检员验收后，登记入账，5.建立车间内部领料制度，做到物料发放手续齐全，车间领料人在发放登记簿中签字，为成本核算建立好原始记录。6.每日汇总车间生产情况及时填写生产日报，上报生产技术部；每周汇总车间生产情况及时填写生产周报，上报生产技术部和计划分析室。7.每月末结账后及时与供应部核对领料金额、库存净料及（半）成品、在制品，准确填制材料消耗表、月成本明细表、累计成本明细报表、累计总成本报表、半成品入库单、完工情况表。8.有权按照《会计学》、《统计学》和公司相关规定对车间提出合理建议，并指导车间生产。有相关工作经验及会计专业、统计学毕业优先录用！
                
                                        职能类别：统计员生产计划/物料管理(PMC)
                                
        微信分享"
"1、 根据当季商品款式数量、类别比例、颜色、设计元素等各项数据分析占比报表；2、数据分析（畅滞销、动态消货率、生命周期、季度商品总结、店铺销售分析等），能通过数据及反馈信息，分析季度畅销款的加单，滞销款的分析和清销；3、定期采集汇总产品开发及销售数据信息。形成多角度的数据报表信息系统，跟踪分析过往销售数据；4、跟踪品牌各区域市场销售情况，了解产品销售特征及市场需求，对商品企划的货品组合比例、SKU、上货波段、价格段，提供分区域的数据化分析；5、协助部门处理文件归档，及上级安排的任务。任职要求1、本科及以上学历，服装工程、统计学专业，优秀应届毕业生亦可；2、熟悉SPSS或R工具进行数据分析，懂VBA编写者优先；3、具有基本的统计学理论基础； 4、精通Excel数据透视表及各类EXCEL函数公式；5、具有良好的表达和沟通能力，逻辑思维清晰，要求灵活性强，学习和理解能力强，对数据敏感
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、科学设班，保证资源最大化利用，保证班级信息准确发布；2、合理安排教师上课，保证学员正常上课；3、负责数据管理，准确统计，随时监控，按时更新，及时汇报；4、教学服务与监管；5、学校及领导安排的其他工作。任职要求：1、本科以上，统计学、信管专业优先；2、能熟练运用office软件，擅长excel表格公式运用；3、有较强的数据分析能力和逻辑推理能力；4、有培训行业工作经验者优先考虑。福利：1、公司缴纳五险一金（入职即开始办理养老、医疗、失业、工伤、生育保险及住房公积金），补充商业保险；2、可享受5-20天带薪年假，国家法定节假日休假，员工生日假、婚假、产假、陪护假、哺乳假等；3、节日礼品、礼金（春节、端午节、教师节、中秋节等） 、生日、结婚及生育礼金，儿童节子女礼品，高温补贴等；4、年度体检，年度旅游；5、员工及子女免费报班，员工亲友优惠报名；6、公司提供良好的职业培训和职业发展平台以及美国、英国等国学习、游学机会。 联系人：李老师 联系电话：15902756061              严老师 联系电话：13797669413招聘邮箱：xy_syhr@xdf.cn
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、依据年度/季度/月度预算，设计各类报表模板（年报/季报/月报/周报/日报）并跟踪公司销售预算进度，及时汇报销售信息，跟进各区域销售KPI指标达成情况，及时提出各区域业务关键问题；2、根据销售具体情况及销售历史、现状与趋势，完成专项销售信息分析（如分渠道/分包装/品牌销售信息），及时发现销售业务中的问题，使业务单位能尽快了解自己存在的问题并改进；3、将公司总销量目标细分至营业所，并为营业所设定包装及品牌组合等进行跟踪评估；4、制定销售大区/业务单位年度KPI考核数据及跟踪达成；5、完成管理层交办的其它事项。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、信息技术等相关专业；2、1年以上相关工作经验，熟练使用Excel；3、具有良好的组织、沟通、分析、学习、创新能力及团队精神；4、擅长思考，发现并解决问题。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"工作职责：1、负责基础数据分析，定期向上级反馈运营情况，追踪运营工作进展；2、深入运营业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标提升；3、挖掘并树立运营实践，总结标杆们的工作经验，形成标准化动作加以推广。招聘要求： 1、大专及以上学历，市场营销、数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2、对数字、数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据汇总发现有价值的规律；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好团队意识；4、熟悉数据结构和数据挖掘熟练运用Excel等office软件。【薪资待遇】1、工作时间：周一至周五9:00-17:30（避免了上下班高峰期） ；2、购买五险：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；3、带薪假期：婚假、产假、陪产假、丧假、年假等；4、正式员工享有话费补贴、生日补贴、春节探亲车费补贴、购房贷款补贴等；【福利彩蛋】1、下午茶点：奶茶、点心、水果，各种零食不定时提供；2、定期体检：公司贴心为你提供年度体检；3、节日礼品：儿童节、端午节、中秋节、圣诞节等大大小小的节日，皆有公司准备的礼品；4、员工活动：团队聚会、户外拓展、员工旅游等。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析市场分析调研数据库
                    
        微信分享"
"1、负责跨境电商平台的商品规划工作，对商品进、销、存数据进行跟进与分析并出具报告；2、对销售数据和库存数据进行分析，控制及优化库存结构，合理调配公司商品资源，完成商品的库存把控；3、把控各阶段产品产销目标，掌握商品销售周期，分析畅销款、滞销款情况，分析挖掘畅滞销原因，并给出处理意见；4、运用ERP系统进行日常配货、补货、整合等，协作运营进行活动商品结构优化，促进销售，提高产品产销；5、掌握市场需求及流行趋势，制定并优化商品定价策略，合理控制毛利率；6、定期了解竞争对手价格、产品信息等任职要求：1）1年以上数据、品类管理经验，大专以上学历，统计学或者数学专业者优先；2）分析、逻辑思维能力强，工作抗压能力强 ；3）懂得供应链管理，了解供应链渠道特性；5）认同企业文化，具备良好的职业道德，高度的责任感；6）供应链、运营、市场分析工作经验优先考虑：7）表现优异者，薪资可以面谈；zerba-go供销平台作为第六大道的下属平台，以跨境电商直邮和保税模式面对中国销售近千种澳洲商品，主要业务以平台对接和平台代发为主。致力于众多代购、各大批发商、分销商、电商平台解决备货资金与运营成本压力，库存储备烦恼和发货速度等问题。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理产品专员
                                        关键字：数据分析跨境电商采购商品规划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责计算机视觉，机器学习算法的研究。2、负责机器学习平台的搭建；3、负责为NLP、图像处理、语音识别等领域提供算法训练和模型调优任职要求 ：1、硕士或以上学历，计算机或者模式识别专业等相关专业；2、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；4、熟悉神经网络的各种模型，如：深度神经网络，卷积神经网络，递归神经网络等；5、熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）6、熟悉深度学习的开源框架，如Tensorflow, caffe, Theano, pylearn2, Keras等；8、具有较强的自我驱动能力和足够的自信心，崇拜技术，并热衷于改变世界；7、在自然语言/图形图像/语音识别领域有丰富的研发调优经验者优先。公司福利包括：五险一金、弹性工作、法定节假日、年终奖金等，欢迎您的加入！
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责零售行业（品牌商、零售商）相关的图像识别解决方案的需求调研、方案设计及项目实施跟进； 2、分析零售行业的痛点及发展趋势，深入客户调研业务需求场景，基于平台能力边界为客户挖掘应用需求； 3、撰写、输出产品需求文档，跟进内部沟通评审流程，推进方案开发和落地，对交付质量负责。  岗位要求： 1、211/985本科及以上学历、计算机专业/数学专业/统计学专业等优先； 2、4年以上产品经理经验，至少1年零售行业或电商经验，具备SaaS软件服务经验优先； 3、良好的数据分析能力，从事过数字化创新产品设计和推广者优先； 4、沟通能力强，逻辑缜密且思路清晰，能处理复杂的问题，形象气质佳； 5、扎实的文档写作能力，熟练使用产品岗通用的文档工具，包括但不限于Excel、PPT、Word、Axure、Visio、Xmind等； 6、至少会使用以下一种工具，如MySQL/Python/R语言等。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1、负责公司所有微信公众号运营和维护，包括发布内容、活动增加粉丝量；  2、负责新媒体渠道（以微信、微博等SNS渠道为主）的营销策划、推广，评估投放达到的效果；  3、策划并执行微信营销线上及线下活动，撰写创意、策划方案；  4、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作；  5、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈。   任职要求： 1、本科学历及以上，计算机，市场营销，数学，统计学相关专业者优先，专科优秀人才可破格录用；  2、半年以上SEM的相关工作经验； 3、有缜密的思维分析能力，能够使用各种工具软件进行数据分析并熟练制作统计报告； 4、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神； 5、有互联网媒体行业经验者优先
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管
                                        关键字：微信推广
                    
        微信分享"
"1、调研和改进基于图像和视频的目标检测方法，融合不同检测算法模块，提升目标检测的准确度； 2、运用机器学习算法为农业应用数据建模； 3、负责收集研究行业内新的技术、算法，以及相关算法的核心代码实现，用于解决公司问题，提升业务效果； 岗位要求： 1、硕士及以上学历，计算机/应用数学等相关专业，一年以上相关算法研发经验； 2、熟悉图像处理、机器视觉、模式识别的基础理论和算法知识； 3、熟悉OpenCV、Matlab等图像处理库，熟悉Windows/Ubuntu等平台编程，能熟练使用C/C++、Python等编程语言； 4、熟悉使用常用的深度学习框架，Caffe、Tensorflow、keras、pytorch等； 5、具备一定的数学建模经验，擅长时间序列分析、机器学习、统计学等； 6、具有较强的技术文献收集能力、良好的英语阅读功底；具有良好的数学基础和独立解决实际问题的能力； 7、有独立开发或者主导的落地项目者优先；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"专业：临床医学、基础医学、动物学、药学、生物学及相关专业，学历：硕士（含）以上，有1年以上相关工作经验者优先考虑。任职要求：1、热爱科研工作，有良好的动手能力和思考能力，执行力强。2、负责药效学试验方案的设计及报告的书写；3、制定、完善药效试验相关的技术操作规程；4、全程负责药效试验过程，与合作单位保持密切沟通；5、定期对项目进度、质量进行评估并汇报，保证项目顺利进行；6、保证试验项目符合相关法规及技术指导原则；7、掌握相关的统计学方法，熟练使用WORD、PPT、EXCEL等办公软件；8、具有良好的团队合作能力。
                
                                        职能类别：医药技术研发管理人员
                                        关键字：药效动物模型
                    
        微信分享"
"职位描述1.数据采集：通过编写爬虫程序等手段获取所需数据2.数据清洗：通过编写脚本等手段清洗用户数据3.数据分析：统计分析、预测模型设计与实现等4.数据呈现：日常报表设计与优化5.配合其他部门，将数据分析模块嵌入其他应用6.文档编写与维护任职资格：1.统计学、应用数学、计算机等相关专业2年以上工作经验；2.精通python 或 R数据分析软件3.熟练使用SQL和商业智能数据分析软件Tableau，具备数据挖掘、数据建模及编程能力；4.熟悉电商、物流或其他行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先；5.有时间序列分析的实际项目经验、hadoop,spark的相关经验优先较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责: 1. 通过对城市业务及用户行为数据进行统计、分层分析、相关性分析等，为业务策略制订提供科学的支持；2. 获取、整理并分析公司内外、定性定量、行业及用户的多种数据源，给业务长期规划提供支持；3. 优化效果评估体系，对业务健康度及过往策略的实际效果，做出可信、可复制推广的复盘总结；4. 持续建设大区数据能力，包括自有数据资产建设、数据权限管理、团队数据能力提升等。任职资格: 1. 应用数学/统计学/计算机相关专业，本科以上学历，3年以上BI或数据运营工作经验，互联网大厂优先；内部BI/运营岗D8或D7满半年；2. 具备较扎实的数据库和数理统计功底，熟练掌握相关语言和工具软件；3. 沟通与推动力强，逻辑和表达清晰，具备授课经验***；4. 勤奋好学，抗压力强，有项目管理经验优先
                
                                        职能类别：审计经理/主管
                                
        微信分享"
"根据电商发展战略，编制数据分析报表，进行行业、产品等各类营业数据分析、销售预测以及制定各类分析模型，为销售策略提供数据依据，提升部门效益。  1、负责店铺生意参谋、精准通等以及各类数据的的统计分析，报表编制；  2、负责对网上店铺的UV、PV、人均访问页数、用户行为、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析；  3、负责分析店铺各类推广数据，并针对各类问题提出解决方案和营销方案；  4、负责对行业数据、竞品及TOP商家运营情况进行监控跟踪与分析，并编制报表；  5、负责对日常及促销活动销售进行科学预测；  6、负责对商品模型建立，以及对商品及库存数据进行分析并提出建议；  7、准时完成日常报表，做好总结，对营销管理及优化提供数据支持；  8、其他数据支持。  【任职要求】：  1、对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感；输出精美的数据分析报告。  2、熟悉电商相关的数据产品，熟悉电商规则，精通Tmall京东等主要电商平台相关指标及提升方法， 具快速反应和领悟新信息的能力，并对电商运营有一定的理解  3、对阿里巴巴数据银行、策略中心和数据工厂有一定了解的优先考虑  4、熟练操作Excel、Access、Powerpoint，会编程，可以独立编写爬虫程序  5、熟练操作SAS、SPSS等统计分析工具  6、熟练掌握EXCEL表格各类函数，并利用透视表分析数据；有较强的逻辑分析能力，对数字敏感；  7.计算机相关专业，统计学习有关优先考虑；  
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"工作内容:（1）依托日立的lumada平台及行业大数据，负责公司工业互联网，智慧城市，养老医疗等方向数据分析项目的客户提案，算法设计与验证，以及解决方案原型的实现工作；（2）通过与客户的紧密沟通了解客户课题的本质，深度理解客户需求，通过数据挖掘为客户创造价值；（3）结合领域知识以及机器学习/自然语言处理等技术，针对客户的课题，研究开发出面向客户课题的解决方案；（4）基于客户协创项目的经验，对深层次技术问题进行抽象，通过自身研发能力和外部研发机构的合作，开发出更具基础价值的技术方案；（5）追踪业内技术方向，进行先进技术的研究开发，并积极将最新研究成果应用到客户协创项目中以提升解决方案效果。工作经验要求：（1）在国内外研究所、及相关领域研究部门从事3年以上数据分析方向的研发工作；（2）具备带领解决方案或数据分析团队开展实际客户项目的经验；（3）在制造业，物流业等有实际工作经验，具备软件工程相关经验，有系统架构，软件开发相关经验的优先考虑；（4）有机器学习相关论文发表或专利公开的优先考虑；（5）本职位可接受优秀的博士学历应届毕业生。任职资格要求：（1）硕士及以上学历，计算机科学与技术，数学/统计学，信息工程等相关专业；（2）熟悉Linux系统，熟悉主流深度学习框架，了解Hadoop相关的工具；（3）熟练使用编程语言Python或Java；（4）熟悉SQL操作，Tensorflow/Pytorch等平台，Spark/Hadoop/Flink等框架，主流机器学习算法库等；（5）具备逻辑思维能力和良好的沟通能力以及创新研究能力，乐于接受新知识新事物，勇于探索不熟悉的新领域；（6）具备良好的项目管理能力和团队管理能力，在利用自身知识和能力解决技术难题的同时，也能帮助团队成员更好的成长；（7）熟练使用英语或日语进行工作沟通。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位要求1.大专以上学历，2019年应届毕业生，有良好的沟通协调能力；2.有吃苦耐劳地精神，喜欢销售工作；3.喜欢与人沟通，乐意在快消行业发展；4.善于学习，能接受，指导，有较好的时间管理能力；培养方向：1.销售营销方向：统计学、数学、工商管理等专业，负责经销商管理管控；2.市场品牌方向：工商管理、市场营销相关专业，对数据较敏感；工作地址浙江省杭州市（也可根据个人意愿安排在省内其他城市）
                
                                        职能类别：销售代表
                                
        微信分享"
"主要工作内容：1.制定并落实生产计划。2.每月汇总各类生产报表。3.使用生产管理系统软件，对原材料从发注起至提供给制造部门为止进行管理。4.作为生产管理科的日方联络窗口，负责交期确认等相关工作的联络。5.管理指导部下、完成上级交办的其他工作。任职要求：1.男女均可2.户籍不限3.年龄40岁左右及以下4.有3年以上化工类企业生产管理部门主管的工作经验，会ERP等系统的实际操作经验，5.化学/统计学相关专业毕业者优先6.日语1级相当及以上水平，与日方人员沟通没有问题或英语精通   前期在上海嘉定进行工作及培训学习。新工厂竣工后返回平湖担任制造部干部候补（生产管理科长）。公司面试报销路费。
                
                                        职能类别：生产经理/车间主任
                                
        微信分享"
"KEY RESPONSIBILITIES  负责收集整理各业务数据，对多种数据源进行深度组合，挖掘分析和建模，使用前端软件把分析结果展现出来并撰写分析报告 发现业务潜在机会，从数据的角度进行评估和给出有效的行动建议，为运营团队提供有价值的数据分析支持，推动公司运营决策 为对话机器人等项目做好数据基础建设，支持对话机器人和RPA项目 深入理解业务需求和问题，分析并解决实际问题，积极创新  REQIREMENTS & QUALIFICATION Required Education Background:  统计学，大数据，计算机相关专业优先，本科及以上学历 Required Professional Experience:   从事过运营分析，数据分析或对话机器人工作2年+以上，有呼叫中心或互联网行业数据分析工作经验优先 熟悉并能使用Power  BI, Tableau，SPSS,HADOOP等统计分析及机器学习技术进行数据分析和建模，有良好的分析问题和解决问题的能力 良好的编程技能，熟悉Python,  java等，有开发经验    Required Profile Competency:  有较好的沟通能力和团队合作意识 具有严谨的逻辑思维能力，有良好数据敏感度 有较强工作责任心, 主动性和执行力 较强的英语听说能力  
                
                                        职能类别：其他系统分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、主要负责线上店铺货品管理、货品分析工作，确保提高产销率、降低库存率；2、负责对货品的进销存分析和货品的合理调配，确保货品结构合理；3、根据库存结构情况，在保证毛利率的情况下，对过季货品及当季滞销货品制定清货计划，优化库存结构提高库存周转率；4、根据对线上店铺的日常销售情况与进行销售情况的分析；5、完成上级领导安排的临时任务；岗位要求：1、相关统计学、会计等专业优先考虑；2、相关电商服装类行业工作经验1-2年优先考虑；3、正能量，阳光积极向上；
                
                                        职能类别：产品/品牌专员
                                
        微信分享"
"岗位职责:1. 建立健全营销管理部经营数据分析管理体系，在信息化等相关部门的支持下进行经营数据分析模型的搭建工作，推动营销管理部的精细化运营； 2. 根据部门业务现状，主动发现问题，提出专业的见解和解决方案，形成有效的数据分析方案，推动数据分析结果的落地； 3. 协助构建客户价值分析体系，并结合公司自有经营数据，进行下游市场分析；不定期提供专项分析报告，供管理层决策使用； 4. 负责日常经营分析（包括但不限于产品和客户复合维度的销售变动分析及销售预测等），定期产出经营报告，为业务提供关键决策支持； 5. 协助定义部门核心经营指标，实现业务可度量、指标可解释、目标可预测；6. 协助部门制定数据管理体系规范和流程。 任职资格:1. 数学、统计学、经济学、金融学、计算机等相关专业，研究生及以上学历，MBA优先，理工科及商科复合背景优先； 2. 2年以上经营分析、KA客户分析、数据分析、咨询公司或会计师事务所等相关工作经验； 3. 具有较强的数据处理及逻辑思维能力，熟悉数据分析的基本理论与分析方法；4. 熟练应用Excel及PPT进行数据分析与展示； 5. 具有较强的沟通协调能力、时间管理能力、充足的主观能动性。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、根据业务人员的销售、回款、客户服务等情况，及时统计形成报表；2、根据业务人员收集和反馈的市场信息、销售信息、项目信息，编制相应的报表；3、负责统计部门的每周、每月、季度和年度业务数据，并形成报表；4、收集整理客户资料以及业内的竞争对手、供应商、合作伙伴等，分类管理；5、对重要客户、重要订单进行重点跟进或回访，确保业务顺畅；6、在相关平台、客户网站注册信息并开展招投标工作，协助业务员完成标书制作；7、负责本部门的销售文件、客户资料、制度流程等材料的收发及存档整理；8、完成上级领导交代的其他相关工作事项。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、工程管理、计算机应用、统计学、文秘等相关专业；2、3年以上工作经验，1年以上同等工作经历；3、有良好的表达能力和组织协调能力，工作计划性强；4、具有较强的数据信息分析能力，抗压能力强，能吃苦耐劳；5、对工作认真负责，具有撰写标书经验者优先。薪资福利：总年收入在6-10万，五险一金，差旅补贴，误餐津贴，节假福利，旅游及拓展，班车接送等
                
                                        职能类别：商务助理销售行政助理
                                        关键字：销售内勤市场专员销售助理助理文员销售支持
                    
        微信分享"
"岗位职责：1 .及时准确地播报每日新店和旧店新装业绩；2 .及时准确做到表一、设备预算表、闭店设备盘点单的出具；3 .负责旧设备仓的管理，及时登记台账并核对调拨数据，通过系统操作设备订单；4 .每月制作工期报告、资金预算表、月度设备调拨数据并进行整理；5 .负责直营店开业情况以及开闭店的跟进，并对闭店注销和资金回收等情况进行跟进。任职要求：1.有财务理论基础，持有会计从业资格证，初级会计师优先 2.擅长数据分析，熟练使用EXCEL函数、透视表、宏等 3.熟练操作excel、word、ppt等办公软件 4.具备一定的信息收集能力、适应力、口头表达能力、倾听能力、反馈能力、责任感、主动性等素质要求 5.能适应短期出差 6.本科学历，财务管理、会计、统计学、应用数学等专业 
                
                                        职能类别：会计财务助理/文员
                                        关键字：资金预算数据整理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责对原始及派生数据进行加工、清洗、验证工作。2、对源数据进行深入分析，建立相关数据模型。3、具备较好理解客户需求的能力，能独立完成数据分析需求报告、实施方案等相关文档编写。4.负责数据仓库ETL作业运维；岗位要求：1、至少1年以上互联网行业或教育行业数据分析工作经验，统计学或相关专业优先考虑；2、对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路；3、对报表计算逻辑有清晰认识，能熟练掌握并有A/B测试经验，对常见算法有一定了解的优先；4，熟练使用EXCEL和MYSQL工具，熟悉使用BI、Python、R，SAS 等常用统计分析工具
                
                                        职能类别：技术支持/维护经理
                                
        微信分享"
"1. 承担百丽集团零售财务系统(FAS）设计开发工作岗位要求：1. 大专以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2. 精通JAVA语言，3年以上基于JAVA的开发经验；3. 熟练使用Eclipse、Maven、SVN等开发工具，会常规Linux环境下命令行操作；4. 熟悉常用设计模式，掌握Spring、SpringBoot、MyBatis、Dubbo、JQuery、EasyUI等技术；5. 拥有互联网行业微服务架构思想，有分布式系统开发经验优先；6. 熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库；7. 掌握Tomcat、Nginx等两种以上服务器配置使用；8. 了解多种远程通讯协议，熟悉消息中间件、缓存等技术；9. 有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力；10.具有财务系统设计开发工作经验优先；
                
                                        职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师
                                        关键字：JAVAspring-cloud
                    
        微信分享"
"此岗位为公司技术/营销/管理类岗位储备人才，需全职实习，欢迎优秀应届毕业生来挑战。    职位描述：    岗位方向：房地产价值评估类    专业要求：1、房地产估价、f房地产经营与管理、房地产开发与管理、土地资源管理、城市规划、工程管理等相关专业本科应届毕业生；    学历要求：本科及以上学历；    工作方向：作为房地产估值类专业技术人员储备，培养方向为房地产注册估价师；土地注册估价师；房地产、土地、在建工程项目价值评估，可行性研究测算；岗位方向：资产评估类 专业要求：资产评估，房地产相关、财务会计、审计等相关专业；学历要求：本科及以上学历；工作方向：作为资产评估专业技术人员储备，培养方向为注册资产评估师，企业价值评估，无形资产评估，资产证券化相关业务，重大资产并购重组、企业破产清算、不良资产债权评估；    岗位方向：咨询顾问类    专业要求：房地产相关、土地资源管理、建筑学、城市规划、工程管理、土木工程、造价管理等相关专业；    学历要求：本科及以上学历；    工作方向：区域规划、课题研究、城市更新等专项研究，住宅及商业地产的项目前期定位，发展战略及物业发展建议的制定；投资可行性研究，企业战略发展，投资决策建议等研究；培养方向为专业技术顾问和项目管理类。    岗位方向：宜居城市建设类    专业要求：房地产相关、环境工程、地理信息科学、建筑学、城市规划、中文类、经济金融类等相关专业；    学历要求：本科/研究生    工作方向：宜居城市建设项目跟踪和指导，社区宜居建设指导，撰写宜居项目报告，项目选址研究，住房保障体系研究，宜居及城市更新政策研究，课题研究，培养方向为宜居城市建设项目管理专业人才、专业咨询顾问；    岗位方向：数据建设类    专业要求：数学、统计学、地理信息科学、房地产相关、建筑学、城市规划、工程类、造价类等相关专业；    学历要求：本科    工作方向：房地产数据的市场应用，项目生产等相关数据研究和分析，房地产市场研究，撰写行业研究报告，能使用excel,spss等相关数据分析和挖掘软件；培养方向为专业数据师和项目管理类；    岗位方向：公共职能类    专业要求：新闻学、中文、行政管理、财务管理、工商管理、人力资源管理等相关专业；    学历要求：本科/研究生    工作方向：品牌宣传、行政、人力、财务等公共后勤类岗位；培养方向为公共职能部门负责人 福利待遇：1、实行五天工作制，工作时间：8:30-18:00；2、为员工办理五险一金以及团体意外险，为您提供全方位保障；3、每年定期组织健康体检，为您的健康保驾护航；4、按照国家相关规定享有各类假期及年节福利，生活HAPPY工作也开心；5、为新员工提供员工宿舍，让您不再有后顾之忧；6、定期组织各类职业培训及各种文娱活动，丰富员工生活，助力员工成长。有意者请将您的个人简历、近期五寸彩色生活照片按照“应聘**岗位”的方式在线投递简历或发送至hr@gofiner.com邮箱，了解国房更多信息，请登http://www.gofiner.com查看。    
                
                                        职能类别：房地产评估
                                
        微信分享"
"六个月实习生岗位主要工作内容：- 对数据进行分析和处理；- 决策数据模型方案设计、开发来解决业务问题。- 文档及汇报材料撰写，EXCEL图表工作申请资格：- 国家重点院校在读本科、硕士以及博士，主修统计学、应用数学，金融学等专业。- 熟悉统计分析软件，例如 SAS，R, SQL 等。- 沟通能力好；工作认真负责，团队精神。- 能够全职6个月工作，目前工作地点主要在上海/北京。如有项目需要，有可能去外地出差。- 表现优异的实习生，有转正机会6-month internship positionResponsibilities- Handle and analysis data;- Be responsible for  designing and developing state-of-the-art, data-driven exploratory analysis to build and evaluate predictive and decision models to solve  business problems;- Compose documents and reports, Excel chart.Requirements- Undergraduate, master and Ph.D. candidates from the reputable universities, majored in statistics, Applied mathematics and Financial etc.- Familiar with statistical analysis software, SAS, R, SQL etc.;- Good communication skills, teamwork;- Can full-time work for 6 months, can accept business travel- Working location will be in Shanghai/Beijing/or other cities depending on business projects.
                
                                        职能类别：风险控制风险管理/控制
                                
        微信分享"
"岗位职责1.协助开发和维护生物信息算法和流程，包括算法设计、模块设计、编码、测试、文档编写、代码优化等工作；2.与其他生物信息科学家，大数据工程师一起整合各种遗传、功能、临床数据进行大数据挖掘和研发；任职要求1.本科及以上数学/生物信息学/统计学/计算机背景；2.精通C/C++,perl，python等至少一种开发语言；3.有信号处理、自然语言处理、机器学习、模式识别等相关工作经验者可优先考虑；4.学习能力强，有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：AI人工智能算法优化、视觉算法开发职位描述：1、九八五毕业生及以上学历，计算机、电子、统计学等相关专业；2、熟悉Linux操作系统及Linux环境下C编程；3、具备良好的数学基础；4、能够熟练使用OpenCV，熟悉(Python、Perl、Ruby等)一种脚本语言；5、掌握目前主流的深度学习物体识别框架（YOLO,Faster RCNN, SSD等),使用深度学习技术解决过一个实际问题(如：人脸识别、语音识别、车辆识别、场景识别等等)。
                
                                        职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)软件工程师
                                        关键字：QTPython图像分割Tensflow
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1.针对项目的需求，通过数据分析，进行市场调研报告撰写；2.通过各种定性/定量研究方法获得项目报告所需要的信息；3.进行文案研究，报告演示，客户深度访谈；4.形象良好，能独立面对客户进行研究报告解读，为客户提供专业的研究咨询服务。二、岗位要求：1.硕士学历，管理、营销、统计学、广告传媒类专业优先；2.具有一定的报告撰写能力，文笔良好；熟悉OFFICE软件（word/excel/ppt），懂SPSS、SAS等统计分析建模软件者优先；3.二年以上工作经验，具有广告传媒行业、市场研究行业从业经验或研究经验者优先。4.在业务有一定的经验，能够在客户端做演示；5.具有较强的沟通能力与数感。三、正式员工薪酬福利：1.工作时间：五天八小时工作制，周六日双休；2.带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；3.福利待遇：六险（重大疾病险）一金，具竞争力的薪酬；4.节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5.公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、羽毛球比赛、员工旅游、年会等；6.企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、管理培训等；7.职业发展：健全的职位晋升通道、广阔的职业发展平台。
                
                                        职能类别：调研员
                                        关键字：研究经理
                    
        微信分享"
"职责描述1、 负责日常活动业务的展示及维护（bi展示）2、 负责日常业务数据需求的沟通和支持3、 对常见的算法模型有一定的理解，对数据有敏感度4、 负责领导交办的其他临时事宜职位要求1、 精通excel报表和函数，熟练使用word2、 本科以上学历，统计学、数学相关专业优先3、 细致，沉稳，愿意接受挑战和新的工作内容，抗压性强，学习能力强。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理数据库工程师/管理员
                                        关键字：统计审计数学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、销售数据的统计，报备及分析；2、销售合同的管理和存档；3、跟房地产开发商的对接事宜；4、其他上级领导安排的行政事宜；岗位要求：1、统招大专及以上学历，数据统计学专业优先考虑，可接收优秀应届毕业胜；2、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件3、做事认真、细心，有极强的责任感和上进心4、性格开朗、和善，有较强的沟通表达能力和执行力，善于协调组织关系；
                
                                        职能类别：房地产内勤
                                        关键字：案场协助资料整理签约管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.采集社区店新址项目的客流信息和周边社区信息；2.运用系统工具，对新店进行营业额预估；3.制定门店的新开店计划和开店策略；4.进行CAS调研数据分析，对已开业社区门店进行复盘；5.收集并分析市场相关数据信息，分析竞对商圈的发展。任职资格：1.大专及以上学历，具有统计学、数学、计算机、市政规划等专业背景；2.有小家电零售店铺或社区门店选址经验优先；3.具备一定的自主学习能力；4.具有良好的执行力、沟通能力、团队协作能力。
                
                                        职能类别：选址拓展/新店开发市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"1、负责国际贸易有关政策研究2、负责国际业务板块的各产品（石油化工、油品、天然气、固体散货等）研究3、负责产品的可行性分析4、负责梳理和对接各产品有关的咨询机构、信息机构5、负责信息统筹、信息情报任职要求：1、在相关的行业研究机构、相关产品期货公司或有相关工作经验优先考虑2、石油化工、统计学、国际贸易、市场营销等有关专业本科以上3、英语6级及以上，熟练的计算机应用技巧，较强的沟通表达能力，较强的数据分析统筹能力具体待遇可面谈！
                
                                        职能类别：证券分析师金融/经济研究员
                                
        微信分享"
"1.大专以上毕业，日语2级或以上、熟练操作办公软件。2.掌握统计过程控制基础知识。3.掌握FMEA基础知识。4.掌握一般统计学的分析技能工具（Q7/N7/Mintaba等）。5.具有主导课内目标管理项目推进及生产性UP课题抽出、改善的经验。6.具有主导品质向上活动推进及合理化活动的推进经验。
                
                                        职能类别：生产主管
                                        关键字：生产管理
                    
        微信分享"
"1.大学本科以上学历，数学、统计学、计算机、金融或信息科学专业优先;  2.优秀的英语水平(口语和写作)  3.全面经验相关业务分析师经验，有作为跨职能团队和/或高复杂性项目的关键成员参与的经验  4.能够在矩阵型组织中工作，优先考虑对业务重要的事情，并影响决策者实现预期的结果。  5.能够分析业务伙伴的需求，管理他们的期望，驱动和流程需求  
                
                                        职能类别：需求工程师
                                
        微信分享"
"本公司提供同行为中等以上薪酬待遇岗位职责：1、 运用ERP系统完成单据的调配，统计货品数据为运营部门的营销和管理层决策提供有质量的数据支持；2、 有较强数据分析能力，根据销售数据和库存数据对每季商品销售进行分析；3、 通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与相关部门沟通解决；4、 负责做好本品牌库存分析、保障货源供应；5、 负责跟踪新品上市计划，拍摄计划详情安排；6、 预测商品销售趋势，统计库存商品生命周期及售馨情况分析，针对畅销款、滞销款及时做好货品调整计划，确保货品销量最大化及店铺业绩稳步提升。任职资格：1、 大专及以上学历，统计学，数学，信息计算科学类相关专业优先；2、 2-3年数据分析经验，有在服装企业从事过商品计划、统计或分析工作经验者优先；3、 善于运用Office办公软件，Excel表格操作熟练，善于统计分析；4、 具备优秀的商品统筹规划能力、成本意识强，逻辑思维能力强，对数据敏感、熟悉商品管理的数据分析模型设计。一断录用提供非常有竞争力薪酬待遇！
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：商品专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、构建全面的、准确的、能反映企业运营情况的指标体系，并基于监控指标体系，及时发现与定位企业运营过程中出现的问题2、基于企业运营问题，策划数据分析项目，完成数据的提取、清洗、分析、验证，提出有效的决策及操作建议，撰写分析报告并向管理层陈述3、针对运营痛点，沉淀分析思路与框架，归纳数据产品需求，设计以数据为核心驱动力的管理制度、数据产品或其它工具，并借助各种资源实施落地，推动企业的数据化运营与科学管理岗位要求：1、一本院校本科学历以上，数学、统计学专业2、有基本的统计学、算法知识，用理性逻辑思维思考问题3、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能在数据中提炼出有利于公司营运决策的信息4、熟练操作Excel或其它如R、Python等数据处理软件，可以用PPT撰写分析报告5、了解至少一种数据库软件，能通过SQL完成常规取数6、具有良好的学习、领悟能力、善于沟通协调7、具有2年以上数据分析工作者或具有1年以上房地产数据分析工作者优先薪资待遇：1、五险一金、双休2、薪资:3000-4000
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员业务分析专员/助理
                                        关键字：数学数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责信息流推荐、视频推荐的算法相关工作；2、利用机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等技术，参与搭建和优化基于场景、用户行为的内容推荐引擎；3、深入理解业务，分析用户行为数据和内容数据，挖掘有效的特征、策略，提升点击率、消费时长、留存率等业务指标。 任职资格:1、本科及以上学历，2年以上算法相关工作经历，计算机、数学或统计学相关专业；2、了解协同过滤、LR、GBDT、FM、NN等常见算法，在算法优化方面有实际经验，有内容个性化推荐项目经验者优先；3、熟悉Linux，C++/Java或Python，优秀的编码能力, 扎实的数据结构和算法功底；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算，至少熟练使用一款开源机器学习框架，具备实际应用2年以上经验。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"Responsibility1.基于海量数据，支持业务对游戏数据的分析和使用；2.追踪数据挖掘、机器学习算法等领域的发展趋势，将前沿技术应用于具体的游戏业务。Requirements1.本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2.有较好的编程能力，能够熟练使用Java、python、sql等语言完成数据分析和算法开发任务；3.熟悉大数据主流开源组件：Hadoop/Hive/Spark，并了解其特性和使用场景；4.有3年以上数据挖掘、机器学习相关工作经验，游戏相关数据挖掘经验优先；5.有较好的业务敏感性，能够主动分析发掘业务层面的需求并制定对应的数据方案；6.具备良好的团队合作精神和沟通能力。
                
                                        职能类别：多媒体/游戏开发工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助部门领导制订营销市场计划及各类调研的组织和执行2、负责竞争对手或同类产品或已有客户数据的市场调研并进行数据统计和分析，提交分析报告。3、参与协助有关公司产品的发布、展会、广告制作及宣传工作；4、负责对本地区重大市场问题的调研与分析工作，                             5、配合其他业务线提供相关市场投资角度的意见和建议。任职资格：1、房地产、市场营销、计算机、经济学、统计学、数学等相关专业本科以上学历。2、了解对房地产数据敏感，有2年及以上市场调研经验或2-3年房地产市场营销行业或代理公司市场从业背景，热爱营销市场工作。3、具有敏锐的洞察力及分析判断能力，独立完成分析报告的编写，善于思考，责任感强，擅长与人沟通；4、熟练使用powerpoint/word/excel等常用办公软件力和数据分析工具。5、熟悉和掌握相关地区有关房地产的政策法规。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场分析客研
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责投标业务及合作投标业务的相关订单在签订销售合同后的全流程执行，包括：库存管理、订单审核及录入、采购管理、供应商管理、订单跟进与执行、物流管理、结算开票。2、巩固团队结构，组建具有相同文化和价值观、有领导能力、协调一致、相互合作的高效团队，为业务开展提供有力支持；3、根据公司的总体目标制定出部门的具体目标及实施计划，对订单执行中的各环节进行成本控制、风险控制，按照要求严格审核销售合同并及时、准确地执行合同；4、监督、管理和解决销售与客户在订单执行过程中出现的问题，及时了解销售及客户的反馈，对整体运营服务提供建议。持续开展流程优化，不断提升服务意识；5、持续优化流程以提供更精准服务及操作手册，同时设定部门关键绩效指标，及时进行数据分析、发现问题并解决。岗位要求：1、本科及以上学历，电子商务、国际贸易、工商管理等专业；2、6年以上本专业工作经验，3年以上本岗位工作经验；有大型跨国公司销售经验优先；3、具有专业知识如：国际贸易、供应链管理、物流知识、销售管理知识、财务知识、商务知识、团队管理、项目管理、 人力资源管理、心理学、经济学、统计学；以及行业/环境知识如：产业链基本情况、竞争对手基本情况、合同法、海关及其他政府部门的法律法规；4、具有创新性、指挥与监控能力、影响力、决策能力、全局观、坚韧性、人际理解能力、分析能力、沟通表达、组织协调、责任心、学习进步、团队协作、敬业精神。
                
                                        职能类别：商务经理采购总监
                                        关键字：总监采购商务外贸运营
                    
        微信分享"
"1、围绕学生、教师、校长等人才评价，参与评价理论、方法与指标体系的创新研究，设计研究方法，分析数据和资料，公司提供数据调查、数据采集支撑，撰写基于学术大数据的统计分析报告；2、协助统筹并参与撰写、发表高水平研究成果。岗位要求：1、教育学、心理学、统计学等具备开展定性定量研究相关专业背景，硕士及以上学历；2、具有出色学术研究能力的博士研究生、博士后和青年教师优先，专职、***均可；3、能够熟练运用相关的工具和方法，如问卷、访谈、焦点小组等；4、积极乐观、良好的沟通、表达能力，优秀的洞察力及推进事情的能力；5、如有过往案例、项目（请避开保密内容），可将文档、链接等随简历一起发送。
                
                                        职能类别：科研人员
                                        关键字：评价研究员教育研究员
                    
        微信分享"
"职责描述：1、公司往来帐目核对；2、票据凭证制作及管理；3、行政采购及办公室维护。任职要求：1、大学本科，会计、财务管理、统计学等相关专业；2、工作仔细、认真、有责任心；3、能接受创业公司文化、接受加班；4、能接受挑战及压力；5、具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：会计
                                        关键字：往来会计会计文员财务管理
                    
        微信分享"
"【岗位描述】     1、提取不同数据库中的数据，结合业务实况进行分析，提供分析结果，设计汇报模板2、对数据分析后形成有价值的预测 3、应需设计产出各类报表【岗位要求】    1、1年以上相关工作经验，接受应届生（统计学或数学专业）；    2、逻辑思维能力清晰，对数据敏感；    3、对 EXCEL 的相关函数使用非常熟练，会VBA者优先考虑；    4、能有独立开发设计统计分析模板的能力；    5、有一定抗压、学习能力，具有团队意识。    【薪资福利】1. 福利完善：五险一金，交通补贴、餐补，全勤奖，年终奖，培训获奖、生日、中秋、端午等节日福利2. 重视培训：Excel大神课、职场礼仪菜鸟课、眼镜搭配内行课、宣讲能力高手课、管人理事升职课等3. 开拓眼界：在兴趣班发现自己的各种可能，找到舒适区；在外地团建发掘自己的未知边界，找到挑战区4. 行业前端：站在行业的最前端，学习业界先进资讯，平台注定你成为“领跑者”5. 内部折扣：近百个品牌的眼镜享受员工价
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析市场分析报表
                    
        微信分享"
"任职要求：1、大专以上学历；2、有餐饮工作经验，能适应佛山/广州短途出差；3、熟悉电脑操作，有统计学经验的优先考虑；4、吃苦耐劳，服从安排；5、优秀应届生亦可。工作地点：广东佛山南海里水
                
                                        职能类别：质量检验员/测试员
                                        关键字：品控检验
                    
        微信分享"
"工作职责:  负责管理员工信息资料及各类人事资料、档案，维护员工信息及各类人事台帐； 负责公司人员招聘及新员工试用期工作管理； 负责员工入职、离职手续，以及招工、退工、社保转移、公积金转移等手续办理； 核算、统计、分析各项薪酬福利及相关数据；         5、负责员工劳动合同、保密协议的签订；   6、落实员工关系工作，办理员工居住证积分、落户等各类手续；   7、落实公司考核制度的实施；   8、公司人事制度建设。   9、按时完成公司领导交办的其他工作。  任职资格：   1.工商管理、统计学、人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业本科学历，6年或以上人力资源实践工作经验（从事过人力资源3个模块以上工作）； 有互联网行业工作经验优先考虑；  2.了解国家及上海市劳动、社保等人事相关法规政策； 人力资源管理理论基础扎实，能胜任其他模块工作。  3.熟练使用办公软件及社保数字证书、公积金数字证书及考勤相关操作系统；   4.具有良好的职业道德，正直敬业、具亲和力、善于沟通、严谨细致、原则性强。  5.办事沉稳、细致，思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；  6.较强的学习能力和责任心，能自我激励，具备独立处理事务的能力。  “挤牙膏式”的工作态度----请勿投简历！  
                
                                        职能类别：人事主管绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责搭建与完善游戏产品的全局数值模型，并保持全局数值可研性.平衡性和可调性；2. 负责核心数值设定，用理论和实际测试数据证明核心数值模型的可研性.平衡性和可调性；3. 游戏各系统的专项数值设计与数值平衡演算，及各系统间的数据交换进化关系控制；4. 根据游戏运营方面的需求，及游戏数据分析，对游戏数值进行调整。任职要求：1、本科以上，有出色的游戏悟性，有完整项目经验者优先，优秀本科应届生也可培养；2、数值策划需要有丰富的游戏经历，热爱游戏，专注于游戏制作，能从数值层面思考游戏的整体结构；3、对数字敏感、热爱数学，具备数学、统计学、概率论相关知识，对数值工具（如excel、matlab）有研究；4、执行力强，责任心强，有良好的沟通能力，勇于接受挑战，有强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：初级数值数值应届生对数据敏感
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责统计公司电商平台账务处理，出具电商运营财务报表；做好流水汇集，正确、及时、完整地记帐；2.电商各平台成本、物流费用的管理；系统结算、提现等，平台退款、转款、推广费用支出等，核对并整理入账，每月对账；3、会计账务、报销、工资提成计算、对账、报税、工资核算、发票管理；根据各个平台后台数据报表，负责电商销售平台的利润成本核算；4、财务资料编制和归档管理：协助编制公司月、季、年度财务报表（收支表，利润表，资产负债表），整理进行各种维度的分析数据。职位要求：1、大专及以上学历， 25-30，会计或者统计学相关专业；2、有1-3年的会计工作经验，懂税务筹划，懂财务分析，电商行业优先考虑；3、为人诚实守信，责任心和保密意识强，认真细致，严谨敬业，具有优秀的职业操守和品格。
                
                                        职能类别：会计统计员
                                        关键字：电商会计总账会计全盘财务税务财务分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责物流数据处理和分析监控，输出分析报告及异常问题的优化解决方案，并跟进落地执行；2、参与物流系统类、数据类项目，分析，优化和改善物流成本问题；3、对接公司亚马逊销售平台的物流需求和渠道选择，为部门提供最优选择方式；4、协助完善物流工作流程和标准，并跟进执行；5、分析竞争对手的物流资源，辅助开辟优质新渠道。任职要求：1、本科及以上学历，优秀者可放宽至大专，物流管理/国际贸易/管理学/经济学/统计学等相关专业优先；2、有1-2年跨境电商、跨境物流行业相关岗位工作经验者优先，英语四级及以上；3、具备较强的数据分析能力、学习能力、沟通协调能力和执行力；4、沉稳踏实，细心耐心，积极进取。
                
                                        职能类别：物流主管物流专员/助理
                                        关键字：物流专员物流分析师物流成本师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 独立完成客户销售数据的统计及分析、竞争分析；2、 负责项目数据采集和数据整理的统筹安排。任职要求：1、 统计学、财务相关专业；2、 有快消的，促销分析的，有过像艾森、奥维斯、明酷等公司线下超过200家以上KA门店促销活动经验的优先
                
                                        职能类别：统计员其他
                                        关键字：门店业绩财务分析统计分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1.负责生化类产品注册文件的审核及部分文件的编制2.负责开展临床试验工作，与药监局、技术评审中心、医院等沟通联络及跟进3.负责与注册相关的法规的收集整理及培训，为公司提供及时有效的注册事务支持。4.负责对注册专员进行培训指导与新招注册专员的培训任职资格：1.吃苦耐劳，呢个随时加班和出差、工作认真负责、踏实且有较强的学习领悟能力2.本科学历以上，医学检验、药学、生物、化工等相关专业；3.有三年以上体外诊断试剂注册工作经验，可独立完成注册申报工作4.熟悉体外诊断试剂注册相关法规及流程；5.有一定的英语阅读能力，能读懂clinical chemistry及NCCLS的相关标准与指南6.有较强的沟通能力、良好的语言表达能力及分析解决问题能力，具有团队合作精神7.熟悉产品的生产工艺、主流生化分析仪的操作及试剂盒的方法学原理8.具有医学统计学寄出，能熟练应用统计学软件对数据进行处理
                
                                        职能类别：体系工程师
                                        关键字：生化试剂医疗器械产品注册
                    
        微信分享"
"技能要求：可视化，数据分析一、岗位职责：1、负责报表需求的分析、设计和分析报告的产出。2、参与数据挖掘项目，负责数据的采集、清洗、整合以及建模分析；3、参与快消品行业数据分析，设计数据产品，产出分析结论提供策略支持。4、依托业务场景，搭建数据模型（商品、会员、订单、营销等），把控云管家、店管家、云仓等产品线BI产品的发展方向；二、任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、工程学等相关专业；2、3年以上相关BI、CRM、电商等数据分析工作经验，（岗位可以是产品运营或产品经理或数据分析）；3、C/B端产品运营数据分析经验，了解供应链业务优先；4、强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通表达能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析tableauETLSQLPythonSparkNotebookJupyter
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、  负责月度/季度/年度绩效考核的组织实施，绩效数据统计、核算、分析，以及绩效面谈的组织和改进计划的跟进；  2、  协助拟定绩效管理制度，优化规范绩效管理各项流程，保障绩效考核有效执行；  3、  协助上级制定、量化各部门考核指标，核查考核数据及结果的准确性及公正性；  4、  落实执行绩效管理制度，激发员工工作热情，提高工作效率，促进良性发展；  5、  上级领导交办的其他工作。  任职要求：  1、  本科及以上学历，统计学、数学、人力资源、管理类、理工科专业优先考虑；  2、  3年以上绩效相关工作经验，熟悉绩效方案制定操作流程，熟悉各种绩效评估方法（KPI、BSC、MBO等）；  3、  良好的目标分解能力、工作分析和评估能力；  4、  熟练使用各类办公软件，EXCLE及PPT；  5、  良好的沟通协调能力，执行力强。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"1、根据统计分析计划进行统计编程，协助统计师完成数据统计分析工作；2、负责支持数据管理相关工作的程序编写、维护和运行；3、负责开发用于检查临床数据的的SAS  QC程序，确保所有临床数据的一致性和准确性；4、负责开发和运行SAS程序生成ADam和TFLs，确保所生成的结果准确性并提供相关的文件；5、负责开发和维护标准的SAS宏程序；6、负责和统计师合作开发/维护/检查TFLs的数据结构和程序。任职要求：1、统计学、数学、生物统计、药学、公关卫生相关领域大学本科及以上学历；2、至少1年临床SAS编程工作经验，有1年以上外企相关岗位工作经验者为佳，熟悉CDISC STDM/ADam/XML标准者优先；3、熟悉SAS、SAS/STAT、图、宏语言；4、了解数据统计和临床药物开发流程；5、了解临床行业规则文件如GCP、ICH等；                                                        6、英语听说读写熟练。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：SAS程序员统计编程CDISCSTDM
                    
        微信分享"
"1、协助研究收集、整理和分析行业动态，分析相关基础数据；2、协助对行业标杆企业，目标企业的服务、营销及发展战略进行信息收集与分析；3、协助跟踪、研究同行业企业的发展动向与策略，及时提出有效经营应对策略与管理建议；4、参与公司战略规划管理体系，完善业务流程，制定相关制度文件；5、参与梳理、制定并跟进公司战略管理程序的开展，支持、指导各业务板块与职能部门制定各自发展战略。任职要求：1、本科及以上学历，硕士学历或海外留学优先考虑，管理学、经济学、市场营销、统计学等相关专业；2、较强的综合分析能力、逻辑思维能力及数据分析能力；3、执行力强，抗压性好，具有良好的职业素质和职业操守；4、熟练使用办公软件、PPT制作，具有较好的文笔。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1.商品信息维护：对商品建立档案，商品状态、售价、订货价调整，商品主档更新。2.供应商资料及信息维护：供应商合同归档管理、登记，供应商业务往来费用统计催收（各项销售奖励、返利统计、促销补差等相关工作跟进）3.采购支持协助：协助采购人员完成日常需要配合的采购支持工作，如新品首营，采购订单制作等4.数据支持：根据上级领导要求对日常销售、库存数据分析并以报表形式呈报5.其他临时工作安排任职要求：1、大专及以上学历，药学，食品、市场营销，统计学等相关专业优先；2、熟悉ERP系统业务操作、文档编辑，数据统计分析，excel函数运用；3、敬业，细心，有医药零售连锁行业相关工作经验者优先。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员其他
                                
        微信分享"
"一．职位描述：1. 从事机器学习、深度学习在CV、NLP等领域的理论研究、支持研究和开发；2. 支持公司相关产品在深度学习领域的研究。二．任职需求：1. 名校毕业的硕士及以上学历，应用数学、统计学及其相关专业；2. 具备良好的数学功底与统计学基础，包括线性代数、概率论、数理统计、数值优化、优化理论等；3. 熟悉常见的机器学习算法（LR、SVM、GBDT）、深度学习模型（CNN、LSTM）者优先；4. 良好的英文阅读能力；5. 良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神，学习能力强。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"直接上级 公司总经理、董事长直接下级 财务经理、主管会计、出纳内部协调部门/岗位 集团总部财务部、各地区/项目总经理、外部协调单位 外管局、税务局、银行、投行、基金、代运营合作方、会计师事务所等主要工作职责根据国家相关经济法规和集团发展战略与经营要求（工作依据），组织开展板块的财务发展规划、制定财务管理制度、财务核算与分析、母本与项目融资、现金流管控、合法纳税、风险管理、团队建设等工作，实现经营目标，为经营活动和决策提供专业支持。岗位内容：1 财务发展规划1) 组织制定和落实板块三年财务规划和发展策略；2) 编制板块年度经营计划，参与会审各公司年度经营计划，通过监控、反馈等方式推进经营计划的落实；2 财务预算管理1) 根据板块发展战略、年度经营目标和工作计划，组织各部门编制财务预算；2) 组织对各部门预算的汇总平衡，编制板块的财务预算，提交集团总部计划财务部审议；3) 对通过审议的预算，下达给各部门；4) 根据板块实际经营情况，组织对预算变更的初步审核，提出审核意见；5) 监督、分析、评价预算执行情况；6) 编制每年的年度预算总结报告，不断总结预算执行情况，分析板块各项费用开支，提供结余方案，为下一年度预算编制作参考。3 制定财务制度1) 执行集团财务管理制度；2) 制定板块财务管理专项制度或管理细则；3) 检视板块各部门及项目财务管理制度实施情况；4) 在实施中优化财务管理相关制度，含实施细则、专项制度等。4 财务核算与分析1) 实施财务核算，出具表报，提供财务信息；2) 进行财务专业分析，反馈经营成果，提出管控要求或管理建议。5 融资管理1) 根据业务发展需要，编制年度及项目融资计划；2) 开拓母本渠道，完成母本融资目标；3) 组织项目开发贷款，实现融资计划。6 资金管理1) 组织编制项目资金计划；2) 跟踪检视资金计划实施情况，动态调整管控现金流；3) 根据经营需要，合理调配项目间资金；4) 协同销售部共同实现回款目标。 资金规划完成率7 税务管理1) 依据财务相关法律法规，组织实施缴纳税款；2) 遵循税法，结合业务经营特点，组织专业统筹规划。8 财务风险管理 1) 提供财务专业分析，进行板块内的财务风险管控；2) 监控财务制度执行，履行财务审核职责，防范管理疏漏；3) 组织对项目公司例行/专项审计，整改到位。9 团队建设1) 提出部门岗位设置和部门人员职位异动建议，为人力资本管理部门提供决策参考；2) 与下属沟通订立下属季/年度绩效考核指标，负责与下属员工进行绩效面谈，签订绩效改善建议书并辅导实施；3) 组织部门内部培训，不断培养下属，提升下属工作能力。任职资格学历 本科及以上学历专业 财务管理、统计学或其他相关专业资格证书 中级职称以上语   言 普通话工作经验 具有集团性质公司工作经验，8年以上工作经验，财务管理同岗位5年及以上工作经验、房地产行业3年以上工作经验。知识与技能 精通财务管理、股权管理、资本运作及相关财务管理知识；熟悉集团战略、商业模式及地产企业内部业务运作流程。其他信息：1、总部地点：武汉市东西湖区东西湖大道舵落口大市场综合商务楼东2栋3楼（武汉农商行旁）2、工作时间：公司实行5天7小时制，上班时间为：夏季8:45-17:30 冬季8:45-17:003、其他福利：五险、绩效奖金、专业培训、早午餐免费（公司旗下农庄的食材，新鲜安全）。上班地址：武汉市东西湖区东西湖轻轨站额头湾旁舵落口大市场（乘坐轻轨1号线到额头湾下，步行5分钟路程即到）
                
                                        职能类别：财务总监
                                
        微信分享"
"协助会计完成以下工作内容：1.日常会计核算和成本核算；2.凭证录入及审核，保证账账相符；3.核对往来账目；4.业务报表编制：出具资产负债表、利润表及相关财务报表；5.填报统计报表，提交会计主管审核后上报；6.国、地税相关税种申报以及相关事宜办理；7.定期装订所负责会计主体的凭证，年初打印账簿；8.配合内外部审计及其他公司交办工作。任职要求：1.会计、财务、经济类、统计学或相关专业大专以上学历；2.具有良好的职业道德，责任心强，能承受工作压力；3.熟练掌握财务工作的各项技能及国家税收法规；4.熟练使用财务软件。欢迎各位大三、大四的实习生加入！
                
                                        职能类别：会计实习生
                                
        微信分享"
"1、参与不同场景的图像处理和图像分割识别模块的开发；2、参与公司业务相关的数据挖掘；3、跟踪前沿算法进展和发展趋势。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计学等相关专业， 2年以上工作经验，熟悉python；2、熟悉图像识别基本原理，并有实际项目经验；3、熟悉以下至少一种深度学习框架： mxnet、pytorch、tensorflow。公司福利：1、上班时间：08:30-12:00,13:30-17:30；2、周末双休，五险一金，提供中餐；3、节日福利，生日福利。招聘专线：18702638428（左***）
                
                                        职能类别：算法工程师高级软件工程师
                                        关键字：算法软件工程师图像识别高级软件开发
                    
        微信分享"
"1、深入了解学生，关心学生的思想、学习和生活情况，及时解决学生的各种实际问题与学生的偶发事件。2、在校长的指导下负责学生的排课、调课。3、监督、协助授课教师完成教学任务，并和家长及时沟通。4、确保学员的课时能按照合同课时顺利进行，并能根据学员学习情况挖掘替在课时。5、准确统计学员已上课时，并准确无误录入学员系统。6、做好学生的续费和转介绍工作，力争学员课时结束能续费，所带学生能介绍其他同学过来学习。7、督导学生的日常行为做好工作记录及考勤，及时总结工作经验
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位要求:1、***，大学本科以上学历，统计学、广告学、传播学、市场营销专业；2、熟悉微信公众号运营；2、协助总经理做好营销服务、市场调查及销售数据分析、市场策划的各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。公司福利：1、完备社会保险、保障福利：医疗、养老、失业、工伤、生育保险及住房公积金，就餐补贴及免费提供住宿；2、上下班有经市区的班车；3、工作时间：五天7.5h制（9:00——12:30,  13:30——17:30）
                
                                        职能类别：统计员财务分析员
                                        关键字：市场营销广告学
                    
        微信分享"
"1、统筹协调部门之间日程工作，能从中提炼核心业务指标，并做重点管理；2、定期的业务分析报告，数据统计，经营周报，月报管理；3、平台门店生态管理，为市场拓展提供策略。岗位要求1、统招本科及以上学历，统计学，管理学，金融经济学相关；2、有行业经验，房产类公司（开发商，互联网，经纪公司）经验优先；3、有数据分析能力，逻辑思维能力，数学建模能力，熟练SQL、python等软件；4、会数据可视化，熟练掌握office软件使用；5、协助德佑总进行日常工作汇报，方案输出及德佑总安排的其他事项。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、独立负责并按时完成相应的市场研究报告。2、负责项目前期的客户需求分析，执行上级主管指示完成项目。3、负责项目进度与质量追踪、控管，即时反应专案执行环节遭遇的问题，即时协调，确保如期完成项目要求。4、负责与主管讨论报告架构，提交报告所需的数据分析报表，验收数据正确性。  5、完成项目相关资料的收集与整理，项目文件汇总与归档。6、独立解决客户关于数据当中的问题。7、负责跨部门协调以确保项目顺利执行。8、上级安排的其他工作。岗位要求：1、 市场营销、心理学、社会学、统计学等专业优先考虑，本科及以上学历，硕士优先考虑。2、3年及以上咨询行业工作经验。3、细心，对数据敏感度强；分析、验证能力强，优秀的语言表达能力和演讲能力。4、分析、验证能力强，优秀的语言表达能力和演讲功底。5、思维开拓，积极主动，富有创造性和抗压性。6、掌握统计软件SPSS。
                
                                        职能类别：咨询经理调研员
                                        关键字：市场调研问卷撰写定量研究数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责企业数据营销平台的设计与需求分析，并对库内数据进行定期更新维护和异常处理；2、负责对数据库资源进行数据处理、查询、统计及分析工作，建立消费者行为分析模型；3、对客户数据进行挖掘与分析，为客户服务、产品运营、营销企划等提供支持；4、负责客户数据资料、会员生命周期的管理，对客户数据进行分析与筛选；5、负责制定数据营销的具体方案和执行计划，为开发新客户、促进二次销售提供支持；6、负责协助部门总监开展部门员工队伍的专业技能培训，指导其完成数据管理组工作事项。岗位要求：1、本科及以上学历，统计学相关专业优先；2、有上市场研究相关经验优先，具备较深的市场数据分析或消费者行为分析相关的理论知识者优先；3、数据敏感性强，具备良好的数据分析能力，能熟练使用Excel、SPSS或SAS等数据分析及挖掘软件；4、对市场研究行业有浓厚的兴趣和高度热情，具备文字类能力，例 分析报表、数据文稿、工作汇报；5、善于创新、思维敏捷、精力充沛，能够承受工作压力。福    利：1、正式员工按国家规定缴纳五险；2、享受国家规定带薪休假（如年假、五一、十一、春节、婚假、产假等）；3、公司每年组织两次全国旅游、学习的活动；4、正式员工享受生日福利；5、公司提供各项人性化培训及完善的提升机制。工作地址武汉市汉阳区鹦鹉大道48号天下名企汇401-403室
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1．预算：制定人力资源年度预算工作，人工成本的统计与分析；2．控制：定期审查人力资源各预算的列支情况，对预算的相关指标负责审核及监督，向管理层提供人工成本控制的建议。3、政策：收集各地社会保险政策及税收政策；了解各地法律法规中与薪酬福利相关的条款；调查行业企业薪酬水平、福利安排；制定适合公司的薪酬福利标准及相关政策。4、人事：薪酬福利的按时、精准计算及发放。5、数据：提供人力资源的相关的数据统计分析工具、数据分析。任职资格：1、本科学历，工商管理学、统计学等相关专业优先。2、具有3年或以上本模块工作经验。3、具有良好的职业操守，责任心强，细致度高。4、数据敏感性强，能通过数据分析为人力资源管理带来支持。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管薪资福利专员/助理
                                        关键字：薪酬体系薪酬福利绩效考核
                    
        微信分享"
"1.制作各工站零件/半成品的生产样件（包括限度样件）；2.对新产品在产线的首件作复核批准；3.与DQE、PM一起对治工具部门制作的现场工夹治具(包括防错夹治具)进行评审（由PE经理批准）；4.对新产品、变更后的产品做审核，出产品审核报告；5.与DQE、SQE、PM、PE们一起评审PFMEA（工艺工程师制作，产品经理批准）；6.对产品审核后的纠正、预防措施的验证再进行稽查；7.协助PE/PM去做过程审核；8.客诉及内外部审核问题点在处置中所用的纠正、预防措施做推广和跟进改善；9.主导各检验控制站作业文件被质量控制人员及生产作业人员全面贯彻；10.日常管理中各质量检验的数据及时有效地按流程管道传递；11.监督现场所用的控制图有效应用；12.实施DQE制定的实验规范、实验计划，主导产品的信赖性实验工作；13.日常监督质量制程控制人员正确使用、维护、贮存的监测装置。任职要求：1.学历大专以上，机械、光学、统计学相关专业优先；2.2年以上lens行业质量管理岗位工作经验；3.能力优秀者可适当放宽学历。
                
                                        职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                        关键字：lens手机镜头PQE品质管理
                    
        微信分享"
"校招主题小萌想·大未来小熊电器股份有限公司2020校园招聘公司介绍：小熊电器股份有限公司成立于2006年，是创意小家电领导品牌，总部设在有“小家电王国”之称的广东顺德。小熊电器专注于创意小家电的研发、生产与销售，实现研产销一体化均衡发展，员工人数约3000人；自2006年成立伊始，小熊电器率先采用电子商务+渠道分销运营模式，公司拥有成熟的研发团队、产品团队及线上线下营销团队，产品品类不断丰富更新，近年来销售额复合增长率均达到30%以上，2019年成功在深交所上市，股票代码：002959，市值超过65亿元；核心品类酸奶机占市场份额达60%，主打品类养生壶、绞肉机、加湿器、煮蛋器、电炖盅等始终占据市场重要地位，目前用户人数已超过5000万，深受消费者喜爱。小熊电器深入研究国内消费者的生活方式及需求变化，致力于为用户带来真实可触的愉悦生活体验，坚持“精益制造、客户至上”，多年来坚持不懈地提升自主研发能力，以出色的技术成就、卓然的产品品质，先后斩获500多项国家专利，目前拥有30多个创新品类，300多个SKU，产品均获得国家3C认证，持续引领行业发展。小熊电器将不断向消费者推出别致、创新、健康的小家电产品，为营造创意美好的愉悦生活而永不止步。职群   岗位名称------ 需求人数------ 学历要求 ---------专业要求产品技术类  ------  研发助理工程师 ---13----------本科/研究生 --机械等相关专业-------PE助理工程师----------11---------本科---------------机械、模具、机电等理工专业-------电子助理工程师 -------5 ---------本科/研究生 --计算机、电子工程、应用电子技术等专业-------品质助理工程师--------4-----------本科-------------机械 、模具、机电、自动化、电子等理工专业------ 测试助理工程师-------3------------本科------------机械、模具、机电、自动化、电子等理工专业-------产品专员-----------------10-----------本科 ---------工业设计、营销类、机械类相关专业-------工业设计师--------------8------------本科-----------工业设计、产品设计-------用户研究-----------------4-------------研究生-------社会调查、心理学、统计学等相关专业市场营销类------- 运营专员---------------20-------------本科----------市场营销、电子商务等相关经管类专业，专业不限------ 区域主管----------------5--------------本科 --------市场营销、电子商务等相关经管类专业，专业不限------ 平面设计师------------8---------------本科 --------平面设计、视觉传达、广播电视编导等相关艺设类专业------ 视频设计师------------3---------------本科----------平面设计、视觉传达、广播电视编导等相关艺设类专业------ 文案策划师 ----------5---------------本科-----------汉语言文学、广告学、新闻学等相关专业------ 品牌专员---------------3---------------本科-----------汉语言文学、广告学、新闻学等相关专业职能管理类------ 财务专员---------------5---------------本科-----------会计学、财务管理等相关专业------ IT助理工程师---------3---------------本科------------计算机相关专业------ 采购工程师-----------3---------------本科------------物流管理、工商管理等相关专业------ 人力资源专员------- 2---------------本科------------人力资源、行政管理、工商管理等相关专业合计 115宣讲线路：线路安排 院校 宣讲会时间（宣讲日期待定，请关注更新）哈尔滨线 --哈尔滨工程大学--------------------- 9月17日-教21B-211-18:30 ----------------东北林业大学-------------------------9月20日-丹青楼-301-18:30西安线------西安理工大学（金花校区）------ 9月17日-教2-301-16:30 ---------------长安大学（本部北院）-------------9月19日-信息发布室-16:30重庆线 -----重庆交通大学--------------------------9月26日-教1报告厅1011-19:00----------------重庆理工大学--------------------------9月24日学生活动中心A101----------------重庆大学---------------------------------9月23日A区主教学楼330室河南线------河南大学---------------------------------9月24日金明校区综合教学楼2201教室----------------郑州大学---------------------------------9月26日行政楼五楼会议报告厅江西线------江西财经大学--------------------------10月16日大学生活动中心103宣讲室----------------南昌大学--------------------------------10月18日游泳馆B104教室----------------东华理工大学--------------------------10月21日教辅楼二楼半湖南线A ---湖南大学--------------------------------10月11日机械院531教室----------------长沙理工大学--------------------------10月14日工科三号楼圆厅A201----------------湖南工业大学-------------------------10月9日商学院303湖南线B ---湖南科技大学-------------------------10月17日九教106----------------南华大学--------------------------------10月14日南校就业大厅广西线------桂林理工大学--------------------------10月19日2教101-------------- 广西大学 -------------------------------10月16日机械学院机二阶教室贵州线------贵州大学--------------------------------10月11日机械楼327-------------- 贵州师范大学 ------------------------10月14日GJ3312 汕头线---- 汕头大学---------------------------------10月23日E阶梯教室102广州线---- 广东工业大学---------------------------10月21日教6-104------------- 华南理工大学----------------------------10月28日A5-402---------------暨南大学----------------------------------10月23日多媒体课室---------------广州美术学院---------------------------11月中旬宣讲现场准备高颜值产品、小熊公仔等精美礼品赠送，请关注我们的校园宣讲，千万别错过哦~福利概况：1、员工餐厅：午晚餐供应，三菜一汤，餐饮补贴；2、年度调薪：应届生三年跟踪发展，推岗竞聘，每年至少1次薪酬调整；3、多元培训：双导师制，实习实训，通用能力训练，素质拓展，试用期培训；4、福利礼金：住宿补贴、节日礼金，生日礼金，婚育礼金，全勤奖，工龄奖，爱心基金；5、丰富活动：兴趣社团，文艺晚会，厨艺大赛，圣诞派对，竞技比赛，生日会等；6、其他福利：年度免费旅游，年度健康体检，下午茶歇。招聘流程： 网申→现场宣讲会→群体面试→专业面试→线上职业测评→offer发放→签订三方协议加入我们：1、小熊电器股份有限公司网申地址：http://bear.hotjob.cn/wt/Bear/web/index 2、岗位介绍与宣讲线路信息H5：https://q.eqxiu.com/s/5pso7kap3、更多小熊动态，请关注我们——企业号：小熊电器  订阅号：小熊之家
                
                                        职能类别：储备干部
                                        关键字：应届生
                    
        微信分享"
"职位描述：作为市场拓展、项目经济分析等方向管培生培养拟定人数：4需求部门：计划运营中心工作地点：上海学历要求：本科及以上性别要求：不限专业要求：统计学、经济学、社会学、管理学等相关专业
                
                                        职能类别：房地产投资管理房地产投资分析
                                        关键字：投资分析投资拓展管培生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责新班级，调班，并班的排课2.统计学员相关数据3.管理学员的学籍档案信息4.处理学员停课，转课，冻结等事宜5.组织安排校区沙龙课，生日会，家长会等6.组织新员工入职培训，员工活动安排7.校区环境卫生管理，教学硬件的管理，保证校区教学的正常运营任职要求：1.大专以上文化程度2.做事有计划，耐心，细心，严谨3.有为他人服务的心态
                
                                        职能类别：院校教务管理人员行政专员/助理
                                        关键字：稳定管理员教务管理行政
                    
        微信分享"
"岗位职责：①研究试卷命题、出题方向；②研究学科的教学分析与诊断；③协助与学科学习相关应用程序的设计和开发岗位要求：①语文、数学、英语相关专业出身，如汉语言文学、对外汉语、英语、数学等专业，且学科成绩良好；在接受高等教育期间，学习过教育学和统计学且成绩优异者优先。②硕士及以上学历；③了解相关学科教学；有语数英教学相关经验者优先。
                
                                        职能类别：编辑
                                
        微信分享"
"工作要求该人员能利用专门的工具与技术进行数据分析和建模，从而解决不同行业中的复杂的数据密集型业务问题。· 收集并了解客户的业务需求，将业务需求转化为相应的数据需求；· 设计并建议相关数据分析方法与模型以实现业务需要；· 向客户呈现结果和洞见；· 与业务伙伴的充分协作，以确保解决方案的适用性与可行性.技能需求：· 数学、应用数学、统计学、计量经济学、计算机等专业硕士或博士以上教育背景；· 5-10年数据分析相关经验；· 有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的实际项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法、深度学习算法；· 优秀的SAS/BASE,R, SPSS, SAS/GRAPH, SAS/SQL及统计相关知识；· 使用R, Python, SAS等的实际项目经验；· 拥有对Tableau，Power BI，QlikView ，spotfire等可视化平台的了解则更佳；· 具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景，能够理清思路，提出清晰解决方案 ；· 良好的口头和书面沟通能力，以及良好的演讲技巧.
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员
                                
        微信分享"
"1、提交周月季度分析报表，对商城的销售情况进行数据汇总，及对主要竞品的市场数据调研； 2、负责电商（如：天猫、京东等电商平台的产品）数据挖掘、提取、撰写研究报告等工作； 3、负责跟踪分析各类营销活动，全面评估各类营销活动的优劣，并提出各类改善措施和优化点； 4、根据公司战略需求，持续完善经营分析数据库体系，建立分析模型和分析报告模版； 5、建设完善底层数据仓库，定义数据指标，完善细化数据内容，数据建模，相关数据标准的制定； 6、在网站数据和营销传播2个方向上提供多维度分析，并根据分析结果提出业务策略建议；7、负责使用网站分析工具，对全站的流量进行统计、分析和监控，分析流量的来源、关键词、访问深度、停留时间等维度，得出相应的逻辑给出指导意见； 8、对各个推广平台的数据进行整理，统一优化整个系统的数据资源，配合业务部门进行全渠道营销； 9、整理***，分析客户属性和消费行为，分析网购人群的购买习惯，并通过购买习惯优化产品，与业务部门保持良好的沟通以推进各种营销方案的执行； 10、预算分析及历史数据分析、产品信息资料整理、订单汇总分析； 11、完成直属上司布置的其它工作。 任职要求： 1、统计学、计量经济学、数学、数据挖掘、信息类等数据分析相关专业本科以上学历； 2、2年及以上电商数据分析、数据挖掘的工作经验，且有半年以上统计、建模和数据库工作经验； 3、能熟练运用SPSS、SAS、R等等任意一种数据分析挖掘工具； 4、了解数据库相关知识，熟练掌握SQL语法，熟悉一定的数据建模和数据可视化知识； 5、具有优秀的数据分析技能与报表呈现能力，对数字敏感，思维敏捷；6、具有良好的逻辑思维能力，精通excel，熟练掌握powerpint等办公相关软件；7、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台； 8、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"职位描述：1、建立数据分析体系，提炼报表，公司经营数据预警；2、订货预测的数据统计、分析及订货数据统计、分析；3、库存货品的数据统计、分析；4、零售数据统计、分析。任职资格：1、大专以上学历，营销学或统计学等相关专业优先考虑；2、对数字有强烈的敏感度，具备较强的数据分析及问题的解决能力；3、熟悉服装行业ERP系统，Excel等办公软件熟练，熟练运用函数及数据透视表，熟悉数据分析综合处理。
                
                                        职能类别：物料主管/专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、通过协助各部门的业务数据梳理,及时反映数据进展,为业务提升方向提供支持；2.通过内部数据,平台数据分析,竞争对手数据,行业数据,社会趋势等的分析,为事业部提供决策支持（产品开发,产品价格和质量改进,定价与价格统一,备货模型与缺货,呆滞销数据）；3.配合上级完成其他各类数据挖掘分析,并促进转化为业绩结果；4、完成上级安排的其他任务。职位要求：1、全日制大专及以上学历，计算机专业，统计学，营销学，财务专业等均可；2、熟悉mysql或sql sever数据库，熟练编写sql语句，一年以上数据分析经验，有过销售分析与产品分析经验的优先。优秀应届毕业生亦可；3、为人踏实，工作认真负责，良好的团队精神；4、excel操作熟练，熟练操作函数与透视表技能。润步福利：1、薪酬：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+提成，提供行业内极具竞争力的薪资体系；2、社保：入职即享受社保，为员工提供基本保障；3、食宿：公司提供住房（空调、热水器）；另有餐费补贴；4、带薪年假：在本公司工作满一年即可享受带薪假日；5、晋升机制：公司不定期（2-3个月）为员工提供公平公正的晋升机会；6、自我提升：公司内部设有图书室、球类娱乐设施；7、其他福利：润步不定期举行员工生日会，阶段性为新员工准备迎新会；8、活动安排：不定期组织形式多样的文体活动（羽毛球、桌球、乒乓球、桌上足球等）；9、工作氛围：公司在工作期间为员工播放音乐，让员工徜徉在欢愉的工作环境中高效工作；10、培训：享有公司内部成长培训训练、帮助员工规划职业生涯；11、交通：公司位于龙岗区坂田五和南路41号和磡工业区A3栋3楼（整层），交通便利，办公环境温馨、优美。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据挖掘跨境电商
                    
        微信分享"
"【工作职责】1. 根据业务发展目标，协助产品运营进行行业调研、产品需求分析等；2. 协助产品运营对接产品上下游，处理和分析项目目标反馈，提出优化方案；3. 监测项目数据，在数据中发现问题、分析问题，提出解决方案并落地。【岗位要求】1. 善于数据分析，有数据分析经验，有产品运营经验者优先；2. 善于捕捉行业热点，会使用视频、图片、文字编辑工具优先；3. 善于信息搜索与编辑整理，细心耐心，有较强的表达、沟通理解能力；4. 善于思考总结，善于从数据和样本中提炼核心信息，跟进及制作数据报表，根据数据反馈优化运营效果；5. 对广告有一定的认知。【具备以下者优先】1. 仅限在校生（2020年及以后毕业同学优先，不含应届生），每周至少实习4天，至少实习6个月；2. 能熟练运用数据提取及应用统计，数据分析能力佳；3. 有相关行业分析实习经验，具备一定的数理统计知识和逻辑分析能力，统计学背景专业者。【福利】1. 能了解到互联网内容运营规则、流量机制；2. 学习如何根据曝光和点击数据调整工作方向。
                
                                        职能类别：实习生
                                
        微信分享"
"The position will play a critical role in contributing to AirAsia continued business success by working with IT functions to provide high level BI expertise and manage IT solution to support consolidation, reporting, forecasting and budgeting. Be as a key player in planning, modeling and forecast. Manage system evolution and modeling initiative. 该岗位在亚航的业务持续发展中扮演重要的角色，将与IT团队合作，提供专业的BI知识和IT解决方案，为业务整合、运营情况的反馈、前景预判和预算编制方面提供支持，并在战略规划、模型搭建、前景预判方面发挥重要作用。另外，将管理和搭建评估系统与模型。Reporting directly to Regional Commercial Head, China, with dotted reporting line to Business Strategist.直接向中国区域商务总监汇报，虚线向战略总监汇报Core purpose:核心目标：Best Practice / Standardization of Data ***实践 / 数据标准化Training 培训Reporting / Dashboard / Automation / Process Enhancement 数据反馈/ 数据可视化模板 / 自动化 / 流程改进Insights / Ad-hoc Studies 行业洞察 / 专业研究Campaign Performance 市场营销活动效果Key Responsibilities:工作职责：1. Work closely with project managers to understand and maintain focus on their analytical needs, including identifying critical metrics, KPIs, and deliver actionable insights & dashboard to relevant decision-makers.与相关负责人紧密合作，理解并持续关注项目在数据分析方面的需求，确定关键指标，KPT，并向管理层提交可行性分析与模板。2. Analyze data to answer key questions with an eye for what drives business performance, investigating and communicating areas for improvement in efficiency and productivity.从驱动业务的角度分析关键问题的数据，发掘不足之处，并提出如何提高效率和生产力3. Standardize analysis, reporting and data source including documenting best practices对数据源进行分析，反馈结果，并记录***实践4. Develop and provide guidance/training and support to local and overseas teams – standardized reporting and automated reporting tools and knowledge transfer. Proactively support business teams on various financial analysis and identify improvement areas and solutions为本地和海外团队开发提供在标准化报告、自动化报告工具和知识共享方面的指导或培训。积极为业务部门提供财务或市场分析，指出不足的地方和解决方案5. Develop standardized reporting tools (reports, dashboards, etc.) for all levels of management为管理层开发标准化报告工具，包括业务反馈、模板等6. Adhere to Data Governance as data auditor for reports/dashboards, analytics and insights保证用于报告、模板和分析的数据得到总部的批准7. Continuously seek for areas of improvement: participate in the evolution of technical solution to integrate new modules, adapt modeling, adjust processes, optimize processing time持续寻求改进领域，参与技术解决方案的演进以建立新模块，适应模块，调整流程，优化处理时间Qualifications:任职要求：1. Bachelor's Degree (BA, BS) or equivalent in a relevant field from an accredited college or university. Degree in Accounting, Economics, Business, Mathematics, Statistics, Engineering or Actuarial sciences本科学历以上，会计学、经济学、商学、数学、统计学、工程学或精算学专业2. 5 years of relevant experience in business intelligence function5年以上在商业智能工作经验3. Intermediate level SQL scripting skill is a must能熟练运用SQL4. Intermediate level Google Cloud Platform, BigQuery, Python skills is a plus懂Google Cloud Platform, BigQuery, Python运用者优先5. Applicants with experience using Google DataStudio, Tableau are highly favored懂Google DataStudio, Tableau运用者优先6. Able to travel overseas能接受出差Competencies most critical to this job:需要具备的重要能力：1. Passionate about the brand. Positive attitude and fit in AirAsia culture对亚航充满热情，能积极适应公司文化2. Demonstrated airline business acumen including understanding of market dynamics, data analysis and decision making具备敏锐的航空业触觉，了解行业动态、懂得数据分析和制定决策3. Ability to analyse data and to recommend appropriate strategies and tactics能够分析数据并建议战略方向的制定4. Demonstrated good judgment and superior decision-making具备优秀的判断力和决策能力5. Demonstrated understanding and experience with new product development对新产品的开发有一定的理解和经验6. Ability to work effectively with cross-functional (internal) and with affiliates/partners in a fast-paced environment.能够在快节奏的工作环境中有效地进行跨部门合作7. Meticulous, analytical, loves numbers and like to data-massage to plot out strategic plans细致、善于分析、精于数字、喜欢通过数据制定策略8. Ability to handle multi-task and have good time management skills to be able to handle projects with tight timelines能同时处理多任务，有良好的时间管理技巧，并能处理时间紧迫的任务9. Able to interact with all levels of organization能够与各级部门合作互动
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.       负责公司业务数据的收集、整理，并生成数据报告；2.       负责数据指标的建立、数据可视化，挖掘数据背后的价值；3.       优化工作流程与方法，提高工作效率； 任职要求：1.       计算机、数据、统计学等相关专业本科及以上学历，有相关实习经验者优先；2.       熟练掌握Excel/SQL，能够使用SQL编写存储过程；3.       掌握 Python语言，有相关经验者优先；4.       不介意在工作中进行人工数据筛查或者掌握机器学习语言；5.       较强的逻辑思维能力，对数据敏感；6.       为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。7.       英文读写能力良好
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：大数据SQLpythonETL
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责crm活动的策划和执行、EDM，短信；2、催化会员活跃度，提升会员销售额占比，促进老顾客N次消费，提高用户的忠诚度；3、熟悉电商客户关系管理模块,善于总结、分析、挖掘、创新， 配合店铺活动策划做CRM营销及每次活动后的数据分析总结工作；4、配合店铺活动策划做CRM营销及每次活动后的数据分析及总结工作。【任职要求】1、市场营销、计算机、统计学等相关专业，大专及以上学历；2、相关领域一年以上工作经验优先 ；3、有客户数据库营销经验者优先；4、熟练使用数据分析软件。工作时间：朝九晚六，一周单休一周双休。【福利待遇】1、福利：公司缴纳五险一金，每年组织全体员工体检，节假日及热门节日享受节日礼品，并酌情给予各种津贴（午餐补贴、通讯补贴、交通补贴、工龄补贴、读书津贴等）；2、生活：公司提供员工宿舍，入职一个月后均可申请入住，不定期组织外出旅游，定期召开员工生日PATY、员工周年庆、团建拓展活动；3、薪资：提供具有竞争力的薪资，另外设有年终奖、带薪年休假等，不定期调薪。4、发展：公司提供广阔的职业发展平台，公平的晋升机制，定期开展培训及交流。5、办公环境：温馨、舒适的工作环境和积极向上的团队氛围。悦爱寄语：若你有理想，我有面包，带上你的背包，加入我们，一起努力去闯！
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1、负责购物中心数据挖掘及数据分析工作，包括营运管理、推广活动、会员管理等各类数据分析，为商场经营及业务发展提供各类数据支持； 2、定期开展相关调研工作，内容涵盖消费者调研、竞争对手调研、顾客调研等，通过对调研结果的分析对购物中心的日常经营决策提出建设性意见。  3、根据购物中心的经验管理需要，针对不同专题建立数据分析模型，完善数据分析体系并持续优化；完成各类节假日、大型活动的经营分析总结。 岗位要求：1、统招本科以上学历，IT、统计学、数学等相关专业；  熟练掌握计算机网络，精通excel、word、PPT等办公软件的应用；熟悉SQL server 数据库开发，SQL性能优化与运行维护；熟练使用R语言/Python/tableau/SPSS等一种或多种数据挖掘/数据分析软件的操作；      5、能独立解决复杂技术问题，有较强团队协作精神及沟通表达能力。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"【岗位职责】：1. 研究开发量化投资策略，运用专业知识进行数据分析和统计建模； 2. 完成策略的设计及回溯测试，在给定的风险范围内，负责策略的实盘投资管理； 3. 搭建量化投资与研究平台，为股票、期货的投资进行研究支持； 4. 程序化交易开发，量化投资和交易策略的投后跟踪和归因分析； 【任职要求】： 1. 重点院校全日制硕士及以上学历，具有理工科、计算机等相关专业知识背景； 2. 精通计算机程序设计，熟练使用大型统计软件，如Matlab/SAS/R/Python等编程工具； 3. 有良好的团队合作意识和敬业精神。简历请发往邮箱chenxin@lionrockcm.com。请在标题备注毕业学校、学历及专业。上海淘盛营投资管理有限公司是Lion Rock Investment Management设立在上海的全资子公司。Lion Rock Investment Management是一家总部设立在中国香港，在香港、台北、广州、上海均设有子公司的财富管理机构，业务范围涉及实业投资、私募股权及二级市场投资。上海淘盛营投资管理有限公司专注于国内资本市场的量化投资，包括股票市场、期货、期权及衍生品市场。公司使用自有资金进行交易，通过自主研发的策略模型，为股东及投资人创造价值。公司的投资理念是借助现代统计学和数学的方法，利用计算机技术从庞大的历史数据中海选能带来超额收益的多种大概率事件以制定策略，用数理模型验证及优化这些规律和策略，然后严格执行策略来指导投资，以求获得可持续的超额回报。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员投资/理财顾问
                                        关键字：研究员实习交易量化证券交易期货交易
                    
        微信分享"
"岗位职责：（1）负责区域经济、产业经济等市场数据的收集和整理；（2）负责完成基础调研、专项市场调研等工作并撰写调研报告；（3）协助完成研究院专业书籍资料收集及撰写等工作；（4）负责对收集资料的初步研究及补充完善；（5）完成上级安排的其他工作。任职条件：（1）区域经济、产业经济、房地产、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历，可接受应届毕业生，有1年以上市场调研工作经验优先；（2）熟悉市场调研及分析方法，擅长经济分析工作；（3）热爱产业地产行业，有较强的计划与执行能力；（4）具备良好的沟通能力，有较强的学习欲望和学习能力。薪资：底薪4000-6000元/月+绩效，具体待遇根据个人能力面议
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员专业顾问
                                        关键字：策划定位可行性研究产业经济产业地产产业规划
                    
        微信分享"
"数据分析/可视化工程师统计学、数学、计算机等相关专业应届生熟练使用python、R等分析语言进行数据分析利用工具或python进行数据可视化呈现                有大数据处理与分析经验者优先
                
                                        职能类别：算法工程师软件工程师
                                
        微信分享"
"职责描述：1、理解业务和用户需求、各环节下用户产生的数据，做深度运营分析、挖掘用户行为特征等；2、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；3、建立用户画像、用户标签，为个性化推荐提供支持；4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；任职要求：年龄：25-30岁1、全日制本科及以上学历，统计学、应用数学等相关专业，具备3-5年电商数据分析/挖掘/数据产品和建模经验，具有财务相关工作经验优先；2、产品和用户角度思维、熟悉从用户需求到产品方案的整个思考模式，有独特见解；3、具备大数据的处理能力，掌握hive、hadoop、SQL等相关数据提取工具，熟练操作数据分析工具；4、需要有python c++ golang java 至少两项相关编程经验；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有一定的数据分析和建模的能力；6、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展数据分析、数据建模、报告编写工作；；岗位福利：国家法定节假日、社保五险、生日福利、全勤奖、绩效奖金、带薪年假公司地址：西安市雁塔区丈八二绿地诺丁山12排10102号电话：029-68208894 
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：运营电子商务数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、在深入了解公司业务的基础上，构建数据挖掘体系。针对实际的业务需求，规划、设计并实现数据挖掘解决方案，从数据中发现有价值的信息，辅助决策；2、针对业务需求，设计并实现价格预测模型，深入理解二手车价格形成机制、分析有关影响因素；3、监控和分析市场数据，结合公司运营需求，提出优化方案并辅助方案落地。任职要求：1、数学、统计、计算机相关专业本科及以上学历；2、两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验；3、逻辑思维强，数学和统计学基础扎实，熟悉常见的分类、聚类、回归、关联分析等算法和模型，可独立完成算法选择及相关验证；4、具备较强的Python／R／SAS开发能力，有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等项目经验者优先；5、熟练使用SQL操作数据库，具备扎实的数据清洗、集成、转换等能力；6、乐于技术钻研，抗压能力强，有良好的团队协作意识和沟通能力。7、 有高质量学术论文、数据建模竞赛、机器学习竞赛经历，学习框架（Theano、TenserFlow、Caffe等）优先考虑。福利待遇：1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利；2、入职购买五险一金，年度体检；3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等；4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期；5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；7、优秀员工可享受股权激励。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据项目需求分析数据挖掘建模方向，组织进行数据分析和挖掘工作；2. 能够独立利用分析挖掘工具进行数据抽取、分析、挖掘和模型搭建； 3. 为数据环境建立和模型开发等提供技术支持； 4. 制作数据分析建模报告及数据类项目方案、各项汇报方案，能够独立讲解汇报；5. 对业务做总结分析，从中挖掘、拓展新的价值。任职要求：1. 硕士及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业；2. 熟悉常用数据分析方法，并能熟练和正确运用；3. 熟悉一种或者几种数据分析挖掘工具，如SAS、SPSS、R、Phython等；4. 熟悉一种或者几种主流数据库，如MySQL、Oracle、SQL Server等；5. 逻辑分析能力强，思维严谨、敏捷，良好的口头表达和文档撰写能力。
                
                                        职能类别：专业顾问研究生
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、机器学习算法预研；2、结合产品方向，研究AI技术应用场景；3、AI模块研发，产品差异化优势打造。任职要求：1、统计学、应用数学、数据挖掘、物理学或与AI相关的专业方向； 2、熟悉特征工程，机器学习和深度学习理论和实践，并有两年以上工作经验。有相关比赛经验者优先； 3、熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/Spark/Storm等框架，深入阅读或修改过源码者优先；4、熟悉业界主流开发框架： sklearn， tensorflow, pytorch 等；5、大数据或人工智能领域有相关经验者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"本项目为文化艺术类平台型app，包含拍卖，鉴定等功能，融合大数据，人工智能和区块链技术。             1.了解相关系统的数据上下游关系，了解用户增长、用户画像、风险评级等概念。协助完成数据信息的梳理与数据模型的搭建；   2.承担数据可视化需求分析和功能设计，结合业务和数据场景，提出专业、合理的可视化方案建议；   3.使用最新的可视化技术展现并自动化后台大数据开发提供的指标、报表、模型等结果；   4.了解熟悉GIS，结合已有数据，利用可视化视图展示地理位置随时间推演的变迁过程；利用可视化视图展示例如历史人物之前的关系，族谱关系，亲属关系，人物与时间关系等；   5.承担数据可视化相关产品的研发工作，确保数据准确，交付高质量的可视化产品和服务；   6.关注用户体验，持续性能优化及架构升级，不断改进可视分析中的易用性、效率和视觉效果；   7.推动内部报告和业务洞察，为业务负责人提供信息，以便能够做出数据驱动的决策；    8.对可视化产品进行性能调优，负责问题跟踪及解决；   9.完成上级领导交办的其它工作；                          任职要求      1.数学，统计学，计算机相关专业。本科及以上学历；至少3-5年以上开发经验；   2.拥有海量数据处理经验。参与过大型数据可视化产品的技术设计与开发工作者优先；   3.了解大数据分布式处理相关经验，熟悉了解Hive，Hbase，Spark,etc等；   4.精通SQL，了解并会使用Mysql/Mongodb等数据库；   5.熟悉WebGL、Canvas、SVG等Web可视化技术；   6.使用过Web可视化工具包，如Three.js，D3、e-chart、HighChart等；   7.熟练使用各种前端调试工具，掌握面向对象编程思想；   8.理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有独特的见解;   9.熟练使用过MV*（如AngularJS、ReactJS、Vue等）类前端框架中的一种；   10.熟练使用Git或SVN等进行项目代码管理以及版本控制；   11.有良好的团队沟通合作能力。良好的稳定性，自我驱动型，心态成熟；   12.广阔的技术视野，对性能优化、有跨终端多平台开发经验、有小程序开发经验者优先；         
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 进度管理: 监管新产品开发进度，合理安排调配现有资源，确保新产品/业务等各项管理工作有序、如期进行; 2. 成本管理: 审核下属各机种每周提报的NRE 费用的合理性，确保年度预算得到有效控制和补偿; 3. 跨部门协调: 针对新流程、新设计或客户提出新要求，协调技术单位达成共识，制定完善相关责任归属及作业模式，并标准化； 4. 客户关系维护: 主持召开相关会议， 与客户保持及时高效沟通，维护客户满意度; 5. 人员管理: KPI 设定与评核，新人招募，考勤管理，绩效管理，教育训练，部属培育与指导;6. 团队建设: 能够及时发现技术中心各团队运营的缺陷或者不足, 并且与团队一起改善, 提升团队整体能力;岗位要求：1.大本及以上，电子类, 机械类, 管理类, 英文相关专业；2.英文听说读写流利, 能独立应对英语系国家客户，日常会议交谈；3. 7年以上项目管理相关经验, 其中2年以上团队管理经验;  4. 有工厂部门沟通经验, 能够处理各部门之间的沟通和冲突;5. 基本的事务管理能力, 能掌控进度, 在必要的时候, 能够推动项目进度进行; 6. 了解基本工厂制程以及SPC相关统计学常识;7. 态度积极, 能承受项目工作压力;
                
                                        职能类别：项目经理/主管项目工程师
                                        关键字：PM项目业务管理
                    
        微信分享"
"1， 对品牌店铺的日常数据统计分析及报表总体负责；  2， 向公司/部门负责人及项目负责人提供各类准确的运营数据及报表；  3，监测天猫及京东平台后端数据，为业务运营提供数据和决策支持；  4，对行业及竞争对手信息进行采集并评估分析，为店铺运营及策略制定提供参考意见；  5，制定数据模板及规范，建立数据分析模型以监测运营绩效；  6，通过数据分析发现问题，并提出改进建议；  7，协助项目负责人或品牌总监进行日常管理及横向沟通协作。  岗位要求：  1，本科及以上学历，计算机、统计学、数学、营销学、信息技术专业优先；  2，熟练运用Excel对大量数据进行分析，同时有其他数据分析处理工具（如：Access）经验者优先；  3，有良好的数据敏感度，具备运用数据信息识别业务问题并协调解决的能力；  4，有较强的责任心，耐心仔细，良好的沟通能力以及团队协作精神。 
                
                                        职能类别：咨询经理市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1、负责对公司相关知识产权进行查询、初步检索分析；2、负责为公司知识产权战略目标提出建设性的意见；3、负责公司专利、商标、软件著作权申请及相关沟通，并负责相关申请材料的提交、补充及衔接工作；4、负责专利、商标及软件著作权等相关知识产权文档的归档和管理5、负责搜集知识产权方面的法律和法规；6、负责及时、准确搜集政府关于知识产权的优惠、扶持和资助政策，提出申报建议并报上级决策；7、协助上级执行年度知识产权计划，落实知识产权各项管理规定和业务流程；8、协调做好公司知识产权的保密工作；9、完成上级领导指派的其他工作任务。岗位要求：1、本科及以上学历，知识产权、法律、医学检验、生物技术、临床医学等相关专业，有专利代理人证的优先；2、1年以上相关职能或专业领域工作经验；3、熟悉国内外知识产权法律法规及专利、商标、著作权申请流程及相关知识；4、熟悉常用办公软件及统计学软件使用，具备良好的阅读英文文献技能5、具有良好的沟通能力、检索分析、文字表达及学习能力。
                
                                        职能类别：知识产权/专利/商标
                                
        微信分享"
"职位要求：1、  参与房产项目市场调研，进行市场与相关数据分析，为完成项目报告提供依据，能进行数据分析和报告的撰写；2、  建立目标区域或城市宏微观经济和房地产市场数据库，参与事业部项目信息及市场数据库的数据保障支持，具体包括指定区块城市属性调研、市场数据信息整理、常规行业调研等；3、  能对房地市场动态、趋势及市场走势进行追踪、分析，定期搜集房地产行业资讯，提供信息周报和月报。岗位要求：1.       大学本科及以上学历，房地产、经济、统计学、数学、市场营销、管理、投资类专业，；2. 1年相关行业从业经验。，具备扎实的房地产专业知识；                                     3.       具备良好的市场敏锐度、沟通领悟能力、逻辑思维能力、组织能力。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划经理科研管理人员
                                        关键字：同策克而瑞中指东滩研展市场调研房地产行业研究
                    
        微信分享"
"工作职责:1、销售方向：负责国内/国外销售管理工作及销售支持工作；2、客户服务方向：负责协助国内/国外客户服务管理工作；3、活动策划方向：负责协助国内/国外市场活动策划；4、品牌传播方向：负责协助品牌传播管理；任职资格:1、本科以上学历，市场营销、工商管理、广告学、传播学、广播写、新闻类、电子商务、国际贸易、机械类、统计学等相关专业；2、英语四级/专业四级以上，听说读写熟练者优先；3、具备良好的沟通、协调能力；4、熟练掌握办公软件。
                
                                        职能类别：销售工程师市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"岗位职责1.参与互联网旅游行业的市场研究，搜集政府侧最新政策及行业最新动向；2.协助完成旅游行业具体细分领域资料的收集与整理，包括但不限于行业政策、对标公司、对标产品、发展动态、市场容量等信息，并输出市场调研报告；3.对搜集的资料进行分类整理，并建库保存；4.上级交代的其它事项；任职要求1.本科及以上学历，市场营销、统计学等市场相关专业优先；2.具备良好的信息搜索能力、资料分析能力和结构化思维能力，对市场研究有兴趣；3.具备基本的办公技能，熟悉办公软件；4.具备较强的学习能力和理解能力，能快速理解并接受新事物；5.工作积极主动，擅长独立思考，自我驱动力强；人员补充后目标1.负责承载滚动需求相关部分工作，协助完成滚动需求相关的市场调研、竞品分析等工作，提高滚动需求承接效率与质量；2.内部资料的整理与归档等，负责承接部门基础性工作；【who we are】驴迹科技成立于 2013 年 12 月，立足景区导览和全域导览两大核心战略，专注于电子导游软件、全域导览系统的研发以及旅游相关配套业务的发展，基于驴迹所构建的智慧旅游产业云脑，现已形成以智慧导览、未来景区-SaaS、一部手机游、景区共享玩乐设施等多元主营业务为支撑的旅游生态圈，是全球知名的智慧旅游产业解决方案专家。公司拥有 30 项软件著作权及 260 多项产品版权，以广州总部为中心，产品网络辐射全球 50 多个国家，是携程、同程、驴妈妈、去哪儿、SISI 等多家知名OTA 平台电子导览服务的主要供应商，截至 2019 年 3 月底，驴迹科技已为全球12000 多家景区合计 200000 多个景点建设智慧导览系统，目标 2019 年底完成智慧导览景区数增至 15000 家。驴迹科技积极响应国家旅游局“智慧旅游”和“全域旅游”的发展政策，依托于产业生态平台，已分别携手腾讯与高德打造了“一部手机游云南”项目和“未来景区”项目，深刻地影响和改变了旅游行业的服务方式和数千万消费者的旅行方式，为中国“旅游产业+互联网”开创了更加广阔的应用前景。驴迹成长史：2019 年，与高德地图达成“未来景区”战略合作,陆续完成三坊七巷、黄鹤楼、长隆欢乐世界等景区的智慧导览设计；2019 年，完成全球 12258 家景区电子导览产品覆盖；2019 年，与国际著名 OTA 巨头 SISI 达成战略合作协议；2019 年，景区共享家庭单车上线广西五彩田园景区；2019 年，驴迹导游卡正式发布上市；2018 年，完成全球 8028 家景区的电子导览产品覆盖；2017 年，与腾讯达成“一部手机游云南”全域旅游一体化项目合作；2017 年，与百度地图达成合作，正式成为百度地图语音讲解的合作方；2017 年，携手北京路以“全域旅游智慧导览”为广州赋能，助力广州《财富》全球论坛；2016 年，与携程、同程、驴妈妈、去哪儿、自我游等 OTA 达成战略合作，正式成为其电子导览产品供应商；2015 年，成为第a一个与高德地图合作的景区导览系统内容供应商；2013 年，驴迹科技有限公司（原骇特科技）成立，获得 Q 版场景示意图作品著作权登记证。优越的薪酬福利：1、薪资不封顶，只要你够牛，我们就敢给；2、法定假期、带薪年假、全勤奖、年终奖等说给就给；3、五险一金你来我就买；4、每月员工生日、生日贺卡、蛋糕零食活动，次次不重样；5、团队旅游、吃饭唱K等等那什么是必须都有的；6、技能培训，晋升轮岗，氛围好到你想象不到。我们定位于智慧旅游产业解决方案专家，期待你的加入，跟我们一起为大家创造美好旅游新体验
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场助理
                                        关键字：市场研究
                    
        微信分享"
"职位信息1. 负责生物信息学部生信和数据科学平台，通过该平台支持科研服务和研发项目等各项数据分析任务。2. 建设生物信息系统平台人才团队，培养和完善生信人才培训体系。3. 搭建和完善有市场竞争力的生物信息平台体系，协作和领导新产品开发项目和流程，方法学和数据管理等，建立可重复性分析系统。4. 管理和完善生物信息学部各种软件系统，负责分析流程自动化，系统优化，云平台的搭建以及运维等。任职要求：1. 计算生物或生物信息学，计算机相关专业，统计学，分子生物学等博士学历，有丰富蛋白质组或者高通量测序平台或系统设计等经验者优先。2. 具有独立编程能力和软件或系统开发能力，精通R或者Python，熟悉git, conda, docker等常用工具。了解全程软件开发，数据库系统搭建，数据可视化系统开发，生物信息基因测序或蛋白分析自动化流程搭建，生物医用信息系统开发，生物信息算法或统计方法开发，服务器集群和云计算设计和运维，云平台设计和开发，LIMS系统设计和运行。3.良好的沟通能力，具有团队合作精神。对生物大数据的新算法新产品开发有热情，优先考虑具有独立学习和思考能力的申请者。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发管理人员
                                        关键字：生物信息
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.协助高级经理为客户提供税务筹划、税收政策咨询和培训工作； 2.企业所得税汇算清缴鉴证、土地增值税清算鉴证及其他涉税鉴证服务工作； 3.进行客户转让定价分析及同期资料的准备工作； 4.进行并购、重组税务尽职调查和税务分析工作； 5.相关税务法律法规的整理、研究，撰写相关税务报告。 6.能够为客户提供涉税培训；任职要求：1、具有注册税务师执业资格；2、会计、税务、数学、统计学等财经类相关专业，本科及以上学历；3、熟练掌握国家现行税收法规、会计制度，具有税收政策研究能力；4、税务师事务所3年以上税务经理相关工作经验，或大型企业税务部工作经验；5、能独立完成税务咨询、税务筹划工作、独立完成税务服务项目的执行与落实；6、具有较强的与客户沟通能力、职业判断能力、语言表达能力、文字写作能力及协调能力；7、能够熟练使用Word、Excel、PowerPoint等办公软件；8、年龄28-40岁，形象气质较好。
                
                                        职能类别：税务经理/税务主管
                                        关键字：税务项目经理
                    
        微信分享"
"工作职责：1.收集、整理、分析、审核各单位统计报表进行综合分析评估及审核，提出统计异常情况及时提出审核意见；2.按规定向集团、公司、相关部门上报报表，提供统计资料，做到准、快、细、全；3.掌握公司生产情况，进行综合分析，编写统计分析报告；4.对公司各项目单位生产执行情况、经营管理效益进行统计分析和统计监督；5.加强基础管理工作。指导、督促、检查各单位原始单证资料。不断改进统计方法。6.参与供应商管理的风险审核控制，提出审核意见；7.参与公司内审活动，完成内审任务。任职资格：1.本科及以上学历，统计学、经济学相关专业；2.5年以上统计管理相关工作经验，熟悉公司统计工作，熟悉物流行业（报关，货代，仓储，运输）的统计工作；3.熟悉办公软件，熟悉物流行业、仓库、运输等环节风险点识别与控制；4.较强的综合分析能力、沟通协调能力、创新思维能力；5.工作思路缜密、细心，具有较强的责任心；6.持有统计证者优先考虑。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：物流统计
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 参与临床科室医生沟通，配合销售市场部即时反馈市场信息2. 参与公司产品的市场推广活动，主持技术讲座，展会的技术咨询，代理商渠道培训等（需定期出差）3. 负责项目规划、技术实现和用户体验负责项目的技术框架设计和技术方案确定；4. 为客户提供基因检测产品的售前、售后技术支持工作，解决客户使用产品过程中的技术相关问题5. 协助并完成其他各类技术开发任务和项目管理任务6. 负责公司内部员工技术培训，提高销售人员的产品知识7. 参与相关产品的技术资料，宣传手册等文案的编写  岗位要求：1. 生物信息学、医学、遗传学、分子生物等相关专业研究生学历及以上2. 熟悉基本的基因测序数据分析方法；3. 英语水平优秀，能流利阅读专业英文科技文献4. 了解基因组知识和生物信息数据库，对生物统计学原理及意义有深刻应用能力；5. 口头及书面表达能力俱佳，有较强的协调沟通能力，性格乐观开朗，能承受压力
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药项目主管
                                        关键字：生物信息项目主管PM基因芯片遗传医药
                    
        微信分享"
"1、在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南。2、 负责本部门员工、厂商代表的招？？面试、培训发展、绩效评估、人才培养、日常排班等，确保人员配置合理化，使员工保持在稳定而高效的工作状态。3、 制定和控制本部门成本与损耗，管理并指导下属员工的日常工作，使之严格遵照公司营运流程标准执行。4、 完成公司下达的各项销售目标和营运指标，制定和控制经营成本。5、 关注本部门商品库存，准确下达订货订单，确保部门库存合理化，并保持本部门库存数据的准确性。6、 培养良好的商业敏感度，做好本部门的市调工作，关注竞争对手的商业状况，协助部门经理制定相应的销售计划。7、 对本部门的商场环境负责，确保给顾客提供优美清洁的购物环境。8、 执行公司的各项促销活动，达到公司制定的标准。9、 处理各项顾客投诉，并关注收集顾客的需求，不断提高部门员工的服务水准。10、 与商店各部门保持顺畅的沟通，并与供应商建立平等良好的合作关系。11、 确保自己及下属员工理解并熟知职责范围内与法令法规相关的责任。12、 及时反馈营运问题，提出有利于提高商店标准与销售的建议。完成上级可能交付的其它相关工作内容。资格要求1、大专或以上学历2、2年以上商店营运相关管理经验3、具备一定的数学和统计学知识。4、良好的沟通,计划和组织协调能力5、工作主动，有强烈的责任感。6、良好的顾客服务意识
                
                                        职能类别：销售主管
                                
        微信分享"
"1.对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2.对所运营的内容进行深入思考和分析，相关数据的收集、整理，形成专业分析报告和实施建议，并提供数据分析支持；3.完善数据分析标准体系与分析模型，并向业务人员提出需求；4.整理分析营销运营指标，量化指标，搭建多维数据，分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能人员提供数据反馈和建议；5.理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，及时发现业务流程中存在的问题，进行原因分析，提出解决方案并与业务人员沟通达成共识；6.从业务运作视角出发，对数据监测系统进行功能优化，通过各类数据分析发现业务趋势，输出公司所需的报告，反馈至各业务人员进行落地。任职资格：1.计算机、统计学、会计、数学相关专业本科及以上学历；2.熟悉数据库基本编程及SQL语言，熟悉海量数据处理和性能优化；3.熟练使用Python语言中Pandas数据分析包；4.较强的数据处理能力，熟练操作Excel，掌握Access等数据处理工具，以及其他Word、Powerpoint等Office办公软件；5.具有1年以上咨询公司、运营商经营企划/数据分析等相关工作经验；6.掌握数据分析基本流程，要有敏锐的数据感觉，良好的快速学习吸收能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、持续跟进街道各行业统计数据变化及趋势，建立行业统计数据监测和预警机制；2、定期做好各重点行业的统计数据分析、相关趋势分析和研判等工作，提供相关分析报告；3、根据街道统计数据需求，做好相关统计数据的统计、筛选、汇总和分析等；4、定期对各重点企业的生产经营情况进行了解，掌握企业生产经营过程中的困难、问题和服务需求；5、配合做好其他统计数据监测方面的工作； 任职条件：1、研究生及以上学历，经济学、统计学、会计、社会学等相关专业，1年以上工作经验；2、具备国民经济统计相关行业知识，熟悉工业、商业、固定资产投资等领域统计业务；3、对数据敏感，较强的归纳和总结能力，能够对数据进行深入分析与挖掘；4、熟悉统计分析软件使用和图表的制作；5、有国民经济统计相关经验或有政府研究项目相关工作经验者优先
                
                                        职能类别：公务员统计员
                                        关键字：行业统计国民经济统计固定资产投资
                    
        微信分享"
"1、从事前沿的自然语言处理技术，机器学习/深度学习技术的研发；2、将自然语言处理以及深度学习技术应用到政府文档处理、能源等领域，进行相关信息抽取，知识图谱，文本理解，自动问答，多轮对话等算法和系统的研发。任职资格：1、计算机科学，电子工程，统计学，应用数学，信息科学或相关领域的研究生学位（博士学位优先）候选人;2、很强的自然语言处理，机器学习以及数据挖掘背景；3、较强的软件开发能力，熟练掌握至少一种编程语言，如Python，Java或C++；4、熟悉机器学习相关工具尤其是深度学习相关工具，比如scikit-learn, tensorflow, keras等；5、熟悉自然语言处理相关工具，比如nltk，gensim等，实现过自然语言处理相关算法者优先。公司介绍：面向政企文档处理的大数据+AI服务私有云平台，文档包括结构化和非结构化的历史或实时数据，向上提供海量文档智能处理和分析能力。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1.负责所在单位的人力资源基础工作；2.薪酬福利管理，根据文件制度核定员工薪酬及福利；3.负责所在单位的人工成本管控；4.负责所在单位的招聘管理；5.负责所在单位的招聘工作；6.上级安排的其他工作。【任职要求】1.全日制统招本科以上学历，人力资源管理、工商管理、公共事业管理、社会保障、统计学、汉语言文学等相关专业，有相关工作（实习）经验者优先；2. 具有学生工作、社团工作经验者优先，中共党员优先；3.能熟练操作计算机完成本职工作，能熟练使用office、AE、PS等办公软件；4.具有较强的统筹安排能力、沟通协调能力和组织能力；5.性格开朗，抗压能力强，具有较强的责任心。【工作地点】湖北、福建、江西、山西【薪酬福利】1+N薪酬福利体系 1-具有行业竞争力的薪酬水平 N项福利，N=8+7+6+5+4+3+2+X+……8个红包（元旦、春节、五一、端午、中秋、十一、结婚礼金、生子礼金）7项补贴（年工津贴、女工津贴、寒暑贴、夜餐补贴、通讯补贴、远征补贴、特殊工种补贴）6项法定福利 （五险一金）5项补充福利（补充医疗保险、补充商业保险、补充养老（企业年金）、子女医药费报销、子女学费报销）4项免福利保障（免费三餐、免费住宿、免费工装、免费体检）3项工会福利生日礼品、送温暖、送清凉2生育期间2倍薪酬（没看错，男员工产假也有双倍哦）（备注：产假期间视同出勤且同时享有生育津贴）X项带薪休假（年休假、婚假、产假、护理假）
                
                                        职能类别：人事助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责完成公司制定产品的市场数据统计分析工作；2、编制并上报统计表，建立和健全有关信息及资料统计数据库；3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法；6、及时准确的给市场部门和销售部门提供产品的市场销售数据；7、搜集市场同行业公司的产品市场占比情况，给营销部门做好活动数据支持工作。任职要求：1、能运用科学先进的数据统计及分析方法，熟练运用相关软件进行处理数据统计、完成数据分析等相关工作；2、能够独立完成数据系统管理以及系统运维的相关工作；3、熟练掌握office各类办公软件，具备行政助理的相关技能、能够协助部门领导完成相关工作；4、具有财务、统计学等相关学科知识优先；5、工作踏实、认真，具备一定的抗压能力，能随机应变；6、年龄要求25岁大专以上学历，优秀者可适当放宽条件；福利待遇：1、享有各种福利津贴，带薪年假等；2、工作时间;8:30-17:30,周末双休，节假日正常休息；3、每年还有多次旅游的机会；4、薪资构成底薪、绩效、奖金等。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：统计员数据分析员大数据开发统计分析
                    
        微信分享"
"一、职位描述1、利用机器学习能力解决风控、营销、管理相关问题。2、运用量化分析、数据挖掘和数据可视化方面的专业知识，提供超越数字层面的专业洞察。3、在工作中定义问题陈述，收集数据，构建分析模型并提出建议；善于从组织行为和组织管理类、营销类的大数据需求出发，理解组织行为的业务需求，抽象出数据分析问题、建模并实现算法。4、将模型应用于数据业务中，并根据需求与反馈进行模型的调整与改进。二、任职要求1、28-40周岁，组织行为学、心理学、管理学、数学、统计学、计算机科学、经济学等相关专业博士（含应届生），有以上职位项目经验者优先；985院校和海外留学背景优先。博士课题为组织行为学、心理学、管理学和行为经济学的研究方向。2、扎实的算法基础，熟练掌握各种机器学习算法以及相关的算法的基本原理和推导过程。3、优秀的编码能力，熟练掌握常用的机器学习编程语言，比如 Python、R、scala。4、良好的工程能力，遵循技术规范。将机器学习模型应用于实际生产中。掌握Git、SVN等源代码管理工具，掌握maven、sbt等编译工具。5、有清晰逻辑思维能力以及优秀的业务理解能力，能将业务问题转化为机器学习模型。6、能与产品和团队沟通分析结果，通过讨论影响产品战略的制定；很好的技术前瞻性，能够跟踪国际的先进的机器学习理念，并恰当的引入到工作中。7、优秀的文档能力，能够将工作能够在文档中清晰的表达。良好的沟通能力，能够与业务团队、产品团队进行良好的沟通。8、博士研究课题在组织行为、心理学、管理学、行为经济学领域曾有实证研究结果。
                
                                        职能类别：专业顾问
                                
        微信分享"
"职责描述：1．参与国家环保物联网数据仓库的建设工作，挖掘业务问题，为既有数据分析平台改进建议；2．通过数据分析，撰写各类数据分析报告，支撑生态环境部日常管理工作。任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上数据分析经验，面向政府数据分析经验优先；3、逻辑思维、分析能力强，对数据敏感度高，业务学习能力强。并具备出色的报告撰写和呈现能力；4、熟练使用常规数据分析工具，包括数据库、数据挖掘、统计分析工具，常用工具软件（Excel、word、PPT、PowerBI）等。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、制定年度招聘计划、年度招聘预算，落实每季度、月度、周度的招聘指标分解；2、负责区域内主管级、经理级、总监级人员招聘，指导、监督分公司、项目公司人员招聘工作实施；3、统筹组织校园招聘工作实施，跟踪安排后续大学生的培养管理工作；4、定期进行招聘工作总结、做好数据分析，提高招聘技能、提升招聘效果。任职要求：1、全日制本科及以上学历，人力资源、市场营销、统计学、广告学等相关专业；2、3年以上招聘工作经验，有一定的人脉积累，对招聘工作有思路、有见地，物业行业***；3、具备较强的数据分析能力、软文写作能力、office办公能力和海报设计能力，懂宣传、强推广；4、具备高度责任心和主动性，具备强烈的成功内驱力，积极上进，开朗活泼。
                
                                        职能类别：招聘经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、优化已有的生信分析流程，提高生信流程的标准化和自动化。2、针对新的测序应用，开发创新的生信软件和分析流程。3、为测序仪和试剂盒的研发提供数据支持和反馈。4、为用户提供数据分析并输出报告。任职要求：1、 生物信息学、计算机、生物统计学等相关专业。2、 至少掌握python/perl/R/C++/Java编程语言中的一种。3、 具有宏基因组/病原快检相关研发项目经验者优先。4、 具有二代或三代测序数据分析经验、算法开发经验者优先。5、 具有良好的团队协作能力，热爱学习新技术。福利待遇：1. 正式员工可享受交通补贴、餐饮补助；2. 年度员工健康测评、市内市外差旅补助；3. 按国家规定缴纳五险一金、深圳市重特大疾病补充医疗保险；4. 试用期优秀提薪奖励、全勤奖、项目/年终综合奖、年度优秀个人奖励；5. 传统节日、特殊节日福利、员工生日会活动、现金红包；6. 国家法定节日（含青年/妇女节）假期、法定带薪年休假，企业带薪福利假；7. 年度员工旅游、团队建设与拓展经费活动、各项体育赛事、精彩的公司年会。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与推进国内外市场调研，撰写调研报告；2. 负责收集竞争企业新品研发、行业占比、产品优劣势等信息；3. 负责客户背景调研；4. 负责收集及整理最新国家及各地环保政策，并组织培训；5. 根据相关市场调研数据，为本部门和其他部门提供信息决策支持.6.建立、健全信息系统，制定内部信息、市场情报收集、整理、分析、交流及保密制度；任职要求：1.本科及以上学历，经济学、市场营销、统计学等专业优先； 2.机械设备行业5年以上营销或市场调研工作经验3.具备信息搜集与分析能力，擅于思考与总结，具备良好的沟通与协调能力；                                                4.逻辑思维强，具有扎实的文字功底和总结能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员环保工程师
                                        关键字：环保机械市场分析市场调研
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责物资出入库单据、账务处理；2、负责系统单据打印、系统账务处理、电子账务处理及数据核对；3、负责各类数据报表处理及整理归档；4、协助仓管员对实物进行盘点并负责盘点表打印；5、主管交代的其他事项。6、晋升方向：账务员--账务主管--项目副经理--项目经理。任职要求：1、物流管理、会计、统计学、财务类等相关专业优先；2、持有会计证者优先；3、具有较强责任心、沟通能力；4、对数字敏感，具有一定数据处理能力，能熟练使用办公软件。
                
                                        职能类别：单证员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.根据领导要求，对公司数据逐一进行分析整理；2.负责运营业务及公司基础数据报表的定期制作与维护；3.协助部门内部进行账务核查；4.完成领导安排的其它工作；任职资格：1.大专以上学历，财务统计学专业毕业优先考虑2.从事数据分析相关工作，精通excel、能够熟练使用SAS进行数据分析或熟练使用SQL数据库者优先3.具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、对1844鼓楼售楼中心客户资料进行管理，建立售楼处内部档案；2、核对每日来电来访数据，制作日报、周报、月报等；3、建立销售台账（大定、签约、回款）整理；4、协助销售经理进行应收款催缴；5、每周、每月成交比例分析与业绩统计；6、合同管理：商品房销售网上管理系统和内部营销系统的项目建档，网签、合同备案，合同归档等；7、做好销售人员考勤、办公用品管理、办公环境卫生、现场安全管理等工作；8、负责销售内部事务及办公设备的操作；任职要求：1.本科及以上学历；2.房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业；3.大型房地产销售内勤2年以上相关工作经验；4.责任心强、具备良好的服务意识和团队协作精神；5.学习能力强，有较好的沟通表达能力，工作热情、认真；6.具备良好的人际关系处理能力工作时间：9：00-18：00  休周一至周四 其中两天工作地点：和义路100号1楼展厅内
                
                                        职能类别：销售行政专员行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、负责大数据可视化的产品策划：包括但不限于：竞品分析、需求调研、明确产品规划思路、输出相关文档、项目后续跟进等；2、岗位晋升路径为产品经理；职位要求:1、本科及研究生，广告、社会学、统计学等专业；2、熟悉办公软件如PPT，熟悉spss；有需求调研、客户分析、数据分析等相关项目经验；3、文字能力较好，有方案撰写经验；
                
                                        职能类别：文案/策划
                                
        微信分享"
"我们提供业内领先的底薪及津贴积极完善的奖金制度做5休2，8小时工作制完善的社会保险（五险一金），完善的补贴（餐补、交通补贴、外出听课补贴）先进的免费培训机制（岗前培训以及在岗培训）带薪年假 、定期户外拓展、公司旅游青春、积极向上的团队丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围舒适办公环境工作内容:1、定期进行电话回访，反馈学员上课情况，积极促成学员续报和朋友推荐；2、负责学员管理与家长关系维护，接待家长来访；3、考察学员出勤情况，学员学习情况跟踪反馈，统计学员考试成绩；4、配合好其他各部门的工作安排，及时协调沟通；5、帮助学员协调适合的班级，办理相关手续流程；
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：班主任老师辅导员学习管理师客服专员
                    
        微信分享"
"您将从事：1、负责目标用户分析、数据预估、用户验证、用户调研等，为运营计划提供依据；  2、负责对行业数据的采集、管理，并不断完善行业数据积累；  3、负责使用行为数据、文本数据、关系数据等对用户进行深入分析，构建用户画像，用户关系网络等工具，持续优化用户风险评估模型、用户价值模型；4、建立和优化数据模型，协助建立自动化决策系统；5、负责监控日常游戏数据，输出相关结论和报告，及时发现数据异动，预警运营风险；6、支持公司大数据产品的技术体系建设，将业内先进算法应用到业务场景，提高团队整体技术创新能力。您需具备：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关数据分析专业；2、三年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验优先；3、掌握SQL语句，熟悉Oracle\MySQL\SQL  Server中一种或多种，具备数据处理能力；4、精通常用数据挖掘工具软件R 或Python等，掌握常用数据分析方法以及经典的数据挖掘算法，具备一定的基础可自编挖掘算；5、具备一定的报告撰写能力，思维逻辑清晰，能从数据中提炼核心结果，并能形成有力的数据结果报告；6、具有良好的逻辑分析能力和数据敏感度，善于发现问题和解决问题的能力，具有吃苦耐劳敬业精神和团队精神。您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。                                                                                                                    只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！招聘负责人万小姐QQ号码: 2279567378联系邮箱:hryje1319@163.com
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据挖掘大数据分析用户分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责语音合成前端多音字、分词、词性、文本分类、语义理解等；2、跟进自然语言处理NLP领域的前沿技术，开展相关研发工作。岗位要求：1、计算机/数学/统计学/模式识别相关专业，硕士以上学历；2、掌握实现基本的数据结构和算法，具备复杂算法分析和调优能力；3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++中至少一种语言；4、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF、pLSA/LDA、w2v、CNN/RNN等）；5、参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本聚类、语料库设计）；6、良好的英文水平并能无障碍阅读英文文献。
                
                                        职能类别：算法工程师高级软件工程师
                                        关键字：自然语言NLP语音合成中文分词文本分类文本聚类语料库PythonLinux
                    
        微信分享"
"职责内容    1、建立完善的评估体系，从多维度评估平台公司的健康度    2、能够结合风控规则进行关联分析    3、结合行业信息进行对比分析，出具评估报告    4、负责公司业务数据分析，深入运营业务流程，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标提升    5、依据公司战略目标，制定公司发展策略及发展方向，协调各部门资源并进行区域人员的推送。            任职要求    1、学历、专业（两项必填）：本科，统计学、数学、经济学，金融相关专业优先    ""2、专业技能：A、3-5年以上平台数据支持分析相关经验，能独立进行数据获取、挖掘分析并撰写分析报告，有深度学习算法分析和建模者优先；B、对家电和互联网行业有相关经验者优先；C、熟悉常用的分析方法和各种数据可视化工具，精通EXCEL、office、PPT、思维导图等""    ""3、其他：A、责任心、主动性强、有良好的沟通能力和团队合作精神；B、能在压力下工作，具备良好的学习能力及和控制能力C、能适应经常出差""    
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"设计总监寄语：你不仅是一位不错的UI设计师，还要懂人心，有不错的审美能力，做过平面，熟悉栅格，思维敏锐善于思考，能通过各种途径提取灵感；通过你的作品能让我看出你对图形、样式、排版、色彩方面具备一枚UI设计师该体现出的专业能力；我相信平等与坦诚的重要性，临摹太多、模板化太严重的作品在我这里是过不了关的；不需要你写代码，但必须懂得页面实现的原理，能做出靠谱的方案，至少跟程序员在沟通上能保持相近的水平线；你还要能持续的关注新事物；Macintosh、Sketch和XD是必须要会的，Symbol也是基本的团队合作要求；熟悉Principle、Flinto或在D站、B站上有作品发表可加分；你的作品除了必须的位图，我希望它是可矢量的，图标是字体的，当然，如果你提供的是行业经典设计案例则无视此条；对于本职工作，你需要拥有SaaS及数据可视化相关的UI设计经验，了解eCharts、Antv G2/G6/F2/L7和一些必要的统计学知识；说完对你的要求，也展示下我们能为你做什么：我们能为你提供一份在无锡地区具有竞争力的薪资；我们能为你提供相对独立的办公环境，最新款iMac是基本配置；我们能为你提供一个室外活动间，工作之余打打乒乓球，还可以来一场头脑风暴，岂不快哉；最后，我的观点是设计师需要通过能设计出优秀的产品来确立自己在行业中的地位，而眼下，我们正在朝此目标前行。欢迎投简历给我们，期待与您的面谈。
                
                                        职能类别：UI设计师/顾问
                                
        微信分享"
"1. 从事移动通信终端产品射频测试工作，负责射频产品测试方案开发，调试及故障处理。   2. 负责射频测试相关部分的测试方案设计、电路板设计、硬件选型，程序编写等。   3. 负责测试数据整理、分析。   任职要求：   1. 电子，自控类相关专业本科学历。   2. 理解团队合作，具备良好的沟通能力，做事认真负责，学习能力强。   3. 有良好的英语读写能力， 相关项目经验、熟悉编程、统计学优先考虑。  
                
                                        职能类别：测试工程师
                                
        微信分享"
"岗位要求：1、负责协助货品的配货、补货、调货等工作安排，并定期进行监督检查；2、负责协助部门主管完成商品数据分析；3、执行和协调货品订货工作并协助部门制定货品上市计划；4、负责返修货品的整理及跟踪；5、领导交待的其他事项。岗位要求：1、大专以上学历，统计学、市场营销，企业管理专业为佳，一年以上工作经验；2、熟练操作Word/Excel/PowerPoint，销售系统等软件，具备一定商品管理和陈列知识；3、有品牌家居行业同岗或相关工作经验优先，
                
                                        职能类别：产品/品牌专员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析商品挑拨库存管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1.负责车间物流系统的规划与优化、工厂设施布局的规划与优化    2.负责对生产现场的作业状况进行分析并规划系统性的改善方案。对人、机、料、环境等方面进行优化，提升员工作业质量和作业效率    3.标准工时，标准定额，产线标准人员配置的制定并持续规划和实施资源优化活动，提升生产效率    4.统计汇总各厂生产效率，并进行分析对比    5.负责策划改善活动，组织和跟进活动实施并定期总结实施效果    6.负责生产过程标准化活动的策划、开展和实施，不断提高产品质量和生产效率    7.负责部门、工厂IE等人员，改善知识培训及能力培养，提升团队IE能力    8.协助精益及自动化部门推动公司精益改善        任职要求：    1.本科学历，工业工程、统计学等理工类专业    2.5年及以上工业工程/IE工作经验，其中3年以上主管工作经验    3.逻辑思维清晰，有良好的分析问题，解决问题能力    4.熟悉大型制造企业运作流程，产能规划及Layout布局丰富经验    5.熟练应用各种办公软件及AutoCAD，有成本与效率意识，简化与标准意识。    6.良好的有效沟通及抗压能力
                
                                        职能类别：项目经理/主管工业工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责；1、负责淘宝、天猫、京东、1号店销售数据统计；2、针对推广方案，进行数据分析、挖掘，为推广方案达达到很好的效果提供数据支撑；3、建立客户、产品的分析模型，提出产品、业务改善建议；用相关工具进行数据提取，分析顾客及市场特征，提供相应的运营建议，增强用户的黏性；4、建立运营数据分析模型，针对流量、用户行为等进行监控和统计，提供流量、转化率、流失率等；5、为网店制定相关数据标准，根据数据决定网店页面布局及宝贝关联，改进进店导流关键流程，提升付费转化率，减少各环节的订单流失；6、以数据为依托制定精准营销流程规范，对线上营销（包括钻展、直通车、淘宝客）进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果；7、对竞争对手的产品及同类新产品进行定期数据监控，并形成对产品改进的有效建议；8、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作。 任职要求：1、统计学、电子商务、数据挖掘、数学、市场营销、计算机（符合一条即可）等相关专业大专以上学历；2、熟悉数据库营销的推广手段，有相关工作经验优先；3、优秀的数据分析能力和业务学习能力，善于从海量数据中总结规律；敏锐的观察力，及时根据数据发现问题；4、具备良好沟通协调能力、性格开朗，做事认真踏实，工作态度好，应变能力强，善于团队协作；5、熟悉淘宝相关的数据产品，精通淘宝递阶转化率相关指标及提升方法；6、天猫/淘宝数据分析师经验1年以上。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析统计学数据挖掘数据库营销数据库存分析数据开发
                    
        微信分享"
"职位描述：以下具体工作内容入职后将进行系统培训1、熟悉公司各重要岗位（学工部、就业部、人事行政部等）工作内容；2、通过各个渠道联系学员，引导学员报班，配合部门主管提高团队转化率；3、熟悉班级管理模式，及时与学员沟通，提高学员满意度；4、参与人力资源招聘、组织发展、培训、薪酬福利、人才发展、人力共享服务项目等相关工作；5、通过轮岗，了解各岗位工作，根据个人专长和兴趣选择工作方向。任职资格:1、本岗位作为公司人才储备进行培养，因此应届毕业生（本科）优先；2、人力资源管理、心理学、企业管理、法学、市场营销、数学、计算机、统计学相关专业；3、对IT教育行业具备较高的热情；4、熟练使用WORD、EXCEL等办公软件；5、具备良好的学习能力、及自我升级能力；6、具有良好的沟通协调能力和团队意识，责任心强；7、具有很强的抗压能力，能够适应快节奏、高效率的工作环境。
                
                                        职能类别：培训生储备干部
                                        关键字：管理培训生管培生教育销售电话销售课程咨询
                    
        微信分享"
"1、以微信和大众点评为主要阵地，结合线下店流量，进行私域流量运营。目标客户群体的拉新、留存、促活、裂变。2、鲜花、绿植、花艺课等关联性产品的组合测试和效果评估。3、流量渠道和用户的标签化分析分类，根据数据和案例进行反馈和优化。4、标准化输出、可复制私域流量运营模式的参与打造。职位要求： 1、统计、计算机、营销及其相关专业，统招本科及以上学历； 2、有从0到1参与打造项目的经验经历以及心态。3、2年以上互联网行业、精准营销、效果营销、流量运营、用户运营等工作经验； 4、有扎实的统计学理论知识或数据分析工作经验，善于以数据驱动工作； 5、有较强的逻辑分析能力、沟通能力、跨部门合作和团队协作能力，主动学习与分享能力、快速适应能力，用于探索与坚持创新。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：互联网微信大众点评
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、分析每日游戏营收数据的统计与目标的达成情况；2、针对每服导量、ltv、在线、活跃等进行统计分析，判定开服效果，为开服计划提供数据支持；3、对ARPU、单价、回款率、回本周期进行分析，判定投放盈利情况，为投放提供数据支持。岗位要求：1、本科以上学历，数学或者统计学相关专业应届毕业生；2、热爱游戏，对游戏有自己独到的看法和深入的理解；3、熟练使用excel函数，熟悉数据收集，数据筛选，数据分析；4、具备良好的分析能力，并有良好的团队协作与协调能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作职责：1、医学文献信息的收集、整理、评估、分析；2、能独立针对一个研究方向进行医学文献检索、查新、立题，并且对所负责Meta论文的初稿撰写；3、能完成Meta分析论文的评审；4、能完成Meta分析的写作或修改；5、能够完成大量的英文文献检阅、筛查工作。-------------------------------------------------------------------------------------职位要求：1、临床医学硕士以上学历；2、熟悉循证医学、医学统计学, 熟练使用Meta分析软件, 能够对stata，R2WinGugs等meta分析软件进行相应编程者优先；3、具有一定的临床工作经验，熟悉各数据库（PubMed、Cochrane  Library、Embase等）医学文献的检索、SCI论文写作投稿；4、至少在SCI期刊发表meta分析文章1篇以上；5、工作热情、积极主动，有责任心；6、工作地区不限！                                                        注：（以案件程度大小性支付相应报酬：1000-20万以上无上限）
                
                                        职能类别：临床研究员临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1、定期收集、整理采购业务的各项数据，进行分析总结（如月报等），提出相应的问题与处理建议，并向部门负责人汇报；2、参与临时的一些重大决策事项（如战略采购）的论证，提供数据支持； 3、定期完成部门及供应商绩效指标考核，考核结果向上级汇报并向员工及供应商反馈；4、指导、支持运作支持专员各项业务工作开展，并对其进行考核； 5、定期整理、分析供应商的投诉，重要问题及时向上级总结汇报； 6、上级交办的其他工作。   任职要求： 1、本科及以上学历，统计学、财会类专业优先；2、1年以上大中型企业采购分析经验；3、熟练使用办公软件，擅长数据分析和文案撰写；4、具有较强的沟通表达能力，工作认真负责。
                
                                        职能类别：采购主管采购员
                                        关键字：采购供应商管理数据分析
                    
        微信分享"
"职位描述：1.管理公司的极限词库，梳理各电商平台的极限词规则，保持和平台良好关系；2.管理产品营销信息（含产品分类，商品上下架等），组织协调各环节规范信息，推动系统功能开发；3.基于业务方向的需求进行需求分析，优化产品信息流转流程，为业务提供销售支持；4.根据实际业务要求，完成专项数据分析并形成分析报告；5.完成上级交代的其他工作任务任职要求:1.本科及以上学历，计算机、统计学、企业管理、出版发行等相关专业2.有基本的数据分析能力，对图书敏感度高，具有图书出版发行工作经验者优先；3.熟练掌握流程图制作软件visio及office办公软件等；4.思维敏捷，具备良好的沟通表达能力，能快速理解业务需求；5.具备快速学习能力和较好的抗压能力
                
                                        职能类别：电子商务专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与客户报告的研究开发及改进；2、对项目的数据进行复核、统计分析；3、按要求完成项目分析报告；4、完成领导交办的其他业务。任职资格：1、统计学、社会学等相关专业，有相关工作经验者优先；2、有能力独立承担数据处理工作；3、擅长信息收集、数据处理，有较强的文字功底，研究能力强，撰写过行业研究报告或发表过相关文章的优先；4、熟悉SPSS、SAS、Excel、PowerPoint等软件操作；5、具备良好的组织协调能力，良好的沟通能力，综合应变能力高；6、有强烈的责任心和团队合作精神，勤奋、踏实。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析员
                    
        微信分享"
"1）负责各品牌阿里数据工厂模型建设，用所建模型进行人群精准圈定，提供业务端使用  2）负责与品牌和投放团队沟通投放策略，分析拆解需求形成数据工厂建模需求  3）基于企业庞大的客户数据进行挖掘分析，例如消费行为、评价、商品挖掘分析  4）负责将模型概念演绎为通俗易懂的概念和品牌进行阐述        职责描述：  1）统计学、计算机学科、数学等相关专业本科及以上学历  2）理解各种数据分析、数据挖掘的方法及原理，并能熟练运用  3）1年以上数据挖掘和分析经验，能独立构建模型并分析  4）有良好的商业数据敏感度和分析能力  5）有优秀的学习能力，并有较强的自我驱动能力和思考能力  6）良好的团队沟通合作能力
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职责描述：1、市场研究、调研分析等工作，进行数据分析与处理；2、依据公司战略规划，开展市场调研活动，撰写调研分析报告；3、独立开展信息搜集和数据整理，撰写高质量的研究报告；4、同行业宏观信息与竞争对手动态的分析调研；5、整理业务数据需求，建立、搭建数据模型；任职要求：1、本科及以上学历，统计学、房地产、信息管理、经济类、市场营销等相关专业。2、熟悉房地产行业，具有在房地产顾问咨询公司、房地产企业市场研究部、市场研究公司、咨询公司一年以上工作经验者优先。3、对房地产市场研究具有浓厚的兴趣和高度热情，工作认真，逻辑思维能力较强。4、具备优秀的数据分析能力，良好的文字表达能力，市场调研实务经验。5、熟练使用Word、PowerPoint、Excel等办公软件及SPSS等数据分析软件，能熟练使用PowerPoint撰写研究报告。 
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员房地产投资分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与软件产品需求和设计的评审；2.编写及审核的测试方案和测试用例；3.按项目要求组织单元测试，集成测试、系统测试回归测试；4.执行性能测试任务，提交性能测试报告，同时配合分析和定位性能问题；5.参与产品项目实施、测试系统、生产系统的搭建6.总结项目测试经验。7.培训测试工程师，管理建设测试团队。8.组织测试工具的研发，推进自动化测试的研究和落地资格要求：1、要求5年及以上测试工作经验，有测试团队管理经验。熟悉CMMI质量体系过程、IPD产品集成开发流程等经验者优先；2、熟悉测试理论、方法和过程；熟悉软件测试工作规范和流程；3、熟悉缺陷生命周期，至少熟练运用一种缺陷管理工具；能够对缺陷进行发生原因分析，制作质量报告4、熟悉移动端（ios和android）app的部署与测试，有智能电视测试经验者优先；5、熟悉tomcat等Java应用服务器及应用包部署，熟悉负责均衡、反向代理、分布式存储、分布式文件系统的部署，有大数据环境部署和测试经验者优先6、熟悉应用统计学，进行量化质量分析优先；7、熟练运用SQL语句，能够从数据流转分析、定位问题；8、熟悉全生命周期项目管理，具有项目管理经验，能够带领测试团队完成测试执行；9、能够进行测试需求分析，制订测试计划，设计测试场景，编写测试用例，审核测试用例；10、能够独立分析和控制项目风险、保证测试质量；
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)软件测试
                                
        微信分享"
"1、全面负责所属项目组运营向事务和部分成员管理工作，统筹并通过数据分析、版本策划、活动设计等实现基础数据的预期提升；2、代表项目组与CP合作方定期确认阶段性推广策略、目标、时间计划，协调执行推进；3、根据预估测算计划在公司内与技术向、市场向同事部门进行配合，保证执行效率和整体工作量评估、原因定位；4、通过基础、专项数据分析和行业策划经验定位项目运营问题并立项解决；5、针对自研和引入项目的商业化逻辑进行评估和设计，保证项目在目标地区的盈利模式可合理推导和不断优化；6、与用户运营向小组配合，定期产出海外手游用户服务方案，从用户角度推动项目立项期、中后期运营工作。 任职资格：1、2年左右国内外手游发行运营向工作背景，1年以上管理经验者优先；2、 本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；3、 具有较强的数据分析能力和看法，对手游出海行业发展方向和动态熟知和敏感；4、 具有一定的产品策划能力和数值设计能力，对市面主流产品中各版块、各系统能准确剖析设计思路和玩法卖点；5、 具有较强的商业化设计能力，对构建玩法活跃和付费变现有丰富的理解和经验；6、 具有较强的计划与执行能力，良好的沟通协作能力，抗压性强。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管产品经理/主管
                                        关键字：海外运营游戏
                    
        微信分享"
"1、负责项目组日常业务数据跟踪，开展数据汇总、统计、分析等工作并完成相关报表，对工作质量和结果负责。2、负责跟踪年/月/周/日运营指标，提出运营优化建议，提升运营效果，改善运营方案。3、负责根据业务发展现状，协助开展客户调研、客户需求分析、方案写作等工作。4、协助上级完成项目相关各项工作任务。     岗位要求：  1、本科或以上学历，统计学、计算机、数学等相关专业优先，1年以上数据分析相关经验。2、熟练使用Excel、PPT等基础办公软件，至少掌握SQL/SAS/SPSS等其中一种数据分析工具。3、良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论。4、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力。5、有大型呼叫中心运营管理分析经验优先。        薪资福利：  1、固定底薪+月度奖金；  2 、舒适的工作环境+每周组织员工活动+不定期举办各种活动，工作也可以多姿多彩！  3、公司每年组织员工体检，免费中医义诊，关注员工的健康！  4、每位生日的员工都可以有一份精美、有意义的生日礼物！  5、入职即购买五险一金，享有各种带薪假期：带薪年假，病假，婚假，陪产假等~  6、全面化、体系化的培训，如：入职培训、在职培训、晋升培训，为员工提供通畅的晋升通道，就等你来！     工作地点：广州市越秀区东风中路363号国信大厦23楼  工作时间：9：00-18：00，周末双休，法定假期休息
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析统计
                    
        微信分享"
"1.梳理并优化集团人力资源数据分析的内容、流程和机制，不断提升数据质量，挖掘数据价值； 2. 根据工作需要，深度挖掘HR数据，建立并不断完善人事报表系统； 3. 完成月度、季度、年度人力数据分析报告，发现人力资源管理问题，提出改进意见； 4. 对接企业员工信息管理平台，并进一步完善和优化； 5. 对行业、竞争对手等进行HR相关数据整合和研究分析，提供外部对标及观点。任职要求：1. 本科及以上学历，统计学、经济学、信息管理系统专业优先，有咨询公司背景的实习工作经历优先； 2. 具备专业的数据处理和分析能力，精通数据分析工具；3. 对数据敏感，具备高度细节关注力，能从数据中发现规律和问题； 4. 极强的保密意识和良好的职业道德。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理绩效考核经理/主管
                                        关键字：数据分析人力资源预算分析绩效考核
                    
        微信分享"
"1、沟通客户实际数据分析需求，完成行业相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；2、运用数据挖掘、统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计实现相应的算法，指导开发人员完成；算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；3、理解数据挖掘模型及预测分析结果，按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等；4、参与项目产品设计，与产品开发紧密合作，将数据模型、挖掘算法等应用于实际业务；5、数据挖掘相关的专利分析、专利申请等知识产权保护工作。任职资格：1、计算机、数学或统计学相关专业本科5年及以上，硕士3年及以上工作经验；2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并指导部署实施；3、至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、Smartmining等一种常用数据挖掘和分析工具(语言)；4、具备Hadoop开发与应用经验，熟悉Hadoop生态圈的相关组件，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术；5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有工业大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；6、良好的逻辑分析能力，协调沟通能力，及良好的团体合作意识。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"1.按照项目的销售规划，与运营保持沟通，制定与分析采购订货需求；2.每日监控数据（销售数据，实时库存以及单品数据），并对异常库存商品进行及时补货/清仓处理，保障商品周转；3.负责每月对项目补货情况进行分析和总结，根据分析结果对库存进行调整；4.负责项目ERP单据审核工作，确保单据的及时性和准确性；5.负责第三方仓库月度监盘，收集盘点报告，反馈盘点结果。任职要求：1.大专及以上学历， 统计学、会计、物流、电子商务等相关专业；2.有1年以上商品管理经验，了解产品的进销存，整盘货品的操作能力；3.熟练使用Excel等办公软件，数字敏感度高，有较强的数据分析和报表制作能力；4.适应电商快节奏工作方式，能承受一定的工作压力；5.具备良好的职业操守，有团队意识及较好的沟通能力，性格外向开朗；6. 工作耐心细致，责任心强，思路清晰。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员
                                        关键字：供应链物流
                    
        微信分享"
"岗位职责1、做商品采购计划；2、做商品分配计划；3、做商品进销存分析并提出商品管理完善方法；4、给实体店及电商部门商品主推及分配建议。5.协调店面，仓库，电商部门收货、发货、退换货工作。6.以上工作需要的管理软件系统的维护。岗位要求：1、统计学、会计学、数学专业优先，男女不限； 2、熟练使用office、excel办公软件；3、有2年以上商品管理相关工作经验者优先； 4、谨慎细致、积极主动，责任心强，具备良好的沟通协调能力。福利待遇：公司实行周末大小周休，上班时间为上午9点至下午18点，中间休息一小时，法定节假日按国家规定放，购五险。上班自由，有事可调休～本公司上班地点在小区里，介意者勿扰！面试地址：广州市白云区黄边南路乐得花园56栋1407房公交站：乐得花园站（途经公交：274路;425路;58路;666路;743路;755路;794路;927路;984路）
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：会计统计数学商品
                    
        微信分享"
"1、负责保建食品、环境样品、电子电器产品和汽车检测项目的仪器分析操作；2、按现行有效相关国际、国家标准或者客户的要求开展日常测试，对试验的真实性、正确性、准确性负责，合理安排所有的测试并按时完成；3、严格按质量控制要求进行测试，并确保符合量值溯源与质量控制要求，及时正确记录所有测试相关数据，并流转给报告编辑专员；4、协助项目研发工程师开展方法开发；5、执行日常仪器维护保养，以确保数据的稳定与符合质量要求；6、对化学实验室质量和安全要求有良好理解，遵守环境、健康、安全规范；                    7、完成上级主管布置的其他工作。任职条件：1、至少3年以上仪器分析和食品分析经验，具有工程师职称优先考虑；2、熟悉应用分析仪器（GC、GC-MS、LC、LC-MS、LC-MS-MS、ICP、ICP-MS、AAS、AFS等）；3、熟悉实验室内部及外部质量控制，熟悉ISO/IEC17025实验室质量管理体系；4、熟练使用电脑及常用办公软件、WORD、画图等；5、掌握统计学知识者优先。
                
                                        职能类别：化工实验室研究员/技术员质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
                                
        微信分享"
"1、参与运营数据筛选、提取、分析；2、能进行较高的数据统计；3、出具相关的数据报告，为部门运营决策提供数据支持；4、上级领导安排的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，统计学相关专业优先；2、能熟练使用EXCEL等相关统计分析软件进行数据分析、熟练使用PPT\WORD办公软件；3、具有较强的逻辑能力，对数据、数字极具敏感性；4、工作认真负责，有责任心，具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：统计员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、完成亚马逊部门主管布置的日常工作，协助销售经理的日常工作；2、处理客户邮件往来，包括售前咨询、销售跟踪、售中，售后维护以及妥善处理各种争议、投诉等，维护老客户；3、工作认真，主动，积极性强，对产品的销售额、利润、库存负责，做好和开发人员、采购人员的沟通，具备良好的沟通学习能力；4、熟练操作office办公软件；5、公司根据员工职业规划开展定向培养任职资格：1、喜欢创业型公司的企业文化和环境，有志于能和公司一起成长；2、大专及以上学历，英语四级，英语读写能力优秀，并且对跨境电商感兴趣，愿意在这一行业做长远的发展；3、统计学等相关专业应届生优先；数据分析能力强，对数据敏感，善于通过数据分析，了解客户行为和需求，能运用数据分析结果指导工作改进；4、有较强的事业心和目标导向，自我驱动、学习能力强；5、具备良好的组织策划、沟通协调、团队协作能力；能熟悉运用操作office等办公软件；6、无经验者也可以投递。有资深亚马逊平台高手指导和带路，欢迎优秀应届生应聘该职位！温馨提示：1、为提高效率，我们会以邮件形式通知面试，请投简历后及时关注邮件并回复；2、面试请带齐简历、身份证明、学历/学位证书。3、类似岗位请勿重复投递简历，谢谢配合。公司地址：深圳市龙华区天汇大厦D栋102公交站：天汇大厦，香缇雅苑公交车：M211,M353,324,M393,M578,B730,B915,M263福利待遇我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供更好的福利待遇：1、上班时间：大小周工作制，7.5小时/天（9:30-12:00，13:30-18:30）；2、薪酬概述：底薪+高额提成+绩效奖励+年终奖（能力强者月薪可过万，上不封顶）。3、福利介绍：购买社保、正常法定节假日、节日补贴、带薪年假（工作满一年可享受5天的带薪年休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假等））；4、调薪政策：员工的每半年有一次调薪机会4、文娱生活：公司每年组织旅游活动，并且不定期举办聚餐，郊游，拓展等户外活动；5、发展空间：对表现优秀的员工，公司将予以晋升；或经申请，可调动至其他工感兴趣的岗位。联系人：刘小姐(HR)联系电话：18129980726  邮箱：465768553@qq.com
                
                                        职能类别：销售助理
                                        关键字：亚马逊助理亚马逊运营外贸助理外贸销售销售助理
                    
        微信分享"
"1、审核临床试验方案的统计内容并为方案设计提供科学合理的统计学支持。2、统筹临床试验统计相关工作的实施，并做好质量控制。3、指导撰写数据验证计划和数据盲态审核报告，并协调数据审核会议高效且顺畅完成。4、建立完善的统计分析SOP体系与团队发展规划。任职要求：1、学历要求：本科及以上学历。2、专业要求：生物统计、流行病与卫生统计学相关专业。3、工作经验：（1）5年以上制药企业统计分析工作经验 ，大型药企任职过统计负责人者优先。（2）3年以上统计团队管理经验。4、能力要求：（1）熟悉ICH与CFDA临床试验生物统计相关的法规和技术指导原则。（2）有清晰的编程思路，精通SAS编程，能够熟练运用SAS宏语言。（3）有扎实的概率论与数理统计基础，精通常用统计模型的构建。（4）熟练掌握统计分析计划与统计分析报告的撰写要领。5、职业素养：积极敬业、责任感强，具备良好的团队协作能力与沟通能力。6、语言要求：具备良好的中、英文沟通及写作能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、参与公司项目产品的设计工作，包括条款设计、费率精算等；2、对保险行业发展趋势进行分析，结合市场环境及时更新各项所需数据统计分析，并提出产品设计策略建议； 3、对国内保险行业进行信息搜集、调研、整理及分析，并出具研究报告； 4、参与公司为客户量身订造的项目服务方案设计； 5、为公司其他部门提供产品方面的服务与支持。 任职要求：1、熟悉金融行业知识，有金融行业研究工作、产品设计和费率精算等从业经验者优先； 2、熟悉统计学原理及应用，本科以上学历，精算学、统计学及相关专业者优先； 3、有较强的建模能力，熟练使用Excel，能够使用VBA及其他专业软件； 4、性格开朗，有责任心，能适应较高强度工作压力； 5、良好的逻辑分析能力和独立解决问题的能力； 6、具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力； 7、具备中国精算师（或准精算师）资格者，或正在参加各类精算考试者优先。
                
                                        职能类别：保险精算师
                                        关键字：精算保险
                    
        微信分享"
"1.研究与分析新能源、光伏行业，把握行业宏观大环境，洞察并分析行业发展趋势，发展市场新机会；2.定期整理信息和数据，形成市场分析报告或专项分析报告；3.根据需要支持项目开发，包括市场研究及分析；4.市场数据库维护；5.配合部门展会开展工作。任职要求：1.本科以上学历，工商管理、统计学、化工相关专业优先考虑；2.英语六级及以上，英语听说读写优秀者优先考虑；3.有2年以上市场营销、数据统计、调研分析等类似岗位工作经验，有大宗商品行业工作背景者优先考虑；4.熟练应用OFFICE办公软件；                                            5.做事认真细心、责任心强，具备较强的逻辑思维能力和严谨的工作态度，有较强的学习能力、主动性与执行力。 
                
                                        职能类别：情报信息分析人员
                                
        微信分享"
"岗位职责? 根据监控数据结果拟定质量数据分析项目的计划? 根据公司业务需求拟定监控流程? 提供业务单元和组织视角的质量数据分析报告结果，并能够就合规错误、行动计划和流程改进提供有效建议? 质量数据分析方面的项目管理任职要求：? 本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融或信息科学专业优先? 较强的质量管理工作意愿? 有催收行业工作经验优先? 逻辑和创造性的思维，分析思维定位? 能快速思考和决策，专注细节? 有项目管理经验优先? 熟练使用MS-Office薪资福利：入职签订劳动者合同；岗位补贴，用餐补贴；入司后，公司将安排专业知识培训；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1、整理并分析店铺流量统计、流量导入分析；    2、对各品类货品销售数据进行分析以及根据电商市场趋势走向提供畅滞销品类分析报表，定期对竞品网站的数据进行采集；    3、持续监控、跟踪和分析网上店铺的流量、跳出率、转化率；     4、负责跨境电商平台账号的运营管理，维护和优化Listing页面，及时更新产品信息；    5、整合数据并对数据管理分析提出优化方案 6、有Amazon/eBay平台经验优先            岗位要求：    1、统计学或财会专业专科或以上学历；    2、大学英语4级水平；    3、熟悉各电商平台操作及规则；    4、熟悉电脑操作，熟练运用excel，具网络数据统计分析工作经验者优先；    5、工作细致并上进心强，有良好的团队合作精神，对工作充满热情，具有敏锐的思维能力和创新精神。    
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理网站运营专员
                                        关键字：电子商务电商平台优化营销价格管理
                    
        微信分享"
"岗位职责1、采集整理公众号与其小说产品所有运营数据，并对数据进行处理和分析，需要能处理每日几万数据量。2、提供数据分析报告、建立数据分析模型，优化统计系统，为运营决策、市场策略等工作提供数据支持。任职资格1、数学，统计学，信息科学等相关专业本科及以上学历，1年以上数据分析、数据运营工作经验；2、熟练使用Excel、PPT等办公软件，具有良好的数据敏感度和逻辑思维，能从海量数据中提炼核心结果，有数据处理分析与建模经验；3、具有良好的沟通、团队协作能力，能高效的与技术和运营团队进行沟通；
                
                                        职能类别：新媒体运营大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据运营流量变现绩效奖金年终双休年底分红
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1.负责开展新区国民经济核算、各类普查及各项专业统计工作；  2.统筹开展经济普查等大型普查工作；  3.完成领导交办的其他工作。  该岗位的硬性要求（学历）：  学历：本科及以上学历，学士及以上学位优先专业不限，统计学或经济学专业优先  岗位要求：  1.熟悉统计工作，专业知识扎实，经验丰富，有统计统筹管理经验者优先；  2.文字综合能力比较强，有良好的沟通协调能力，具有党政机关工作经验者优先。        3.本科以上工作满10年，研究生以上工作满6年，具有统计相关专业工作经验者优先；                                 4.具有经济师或者统计师中级及以上称证书者优先。  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、确定目标市场、产品定位、发展规划及路线图；2、负责对来自市场、用户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、跟踪；3、负责编写产品需求文档，含业务结构及流程、界面原型设计、页面要素描述等内容；4、负责产品的测试及开发跟进；5、负责维护产品每个版本的功能列表；6、负责编写操作文档、宣传手册、PPT以及培训推广销售等人员。任职要求：1、计算机、统计学等本科专业，3年及以上工作经验；2、熟练使用axure、visio、xmind、office等工具并高效输出PPT汇报、原型、需求文档等；3、有手机APP产品设计经验；4、具备敏锐的反应能力，学习能力、及沟通能力；5、具备抗压能力，协调能力，对公司项目和产品具备足够的责任心。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、综合组织协调全公司统计工作,进行统计工作的上传下达,制定统计工作制度,归口管理全校统计业务。2、准确、及时、全面、系统地报出上级规定的各种综合统计报表、调查、整理、分析学校统计资料,满足各级部门对统计信息的需要。3、逐步建立健全单位统计的原始记录、报表。力求做到资料齐全,数据准确,信息灵通,不出差错。4、坚持实事求是的工作作风,认真搞好统计工作,把好关卡,不虚报瞒报统计数据。任职资格：1、25-40岁，大专以上学历，统计学、市场营销相关专业；2、两年以上相关工作经验，办事认真细心、踏实稳重；3、熟练操作各种办公软件，尤其熟练掌握Excel函数；岗位职责：1、综合组织协调全公司统计工作,进行统计工作的上传下达,制定统计工作制度,归口管理全校统计业务。2、准确、及时、全面、系统地报出上级规定的各种综合统计报表、调查、整理、分析学校统计资料,满足各级部门对统计信息的需要。3、逐步建立健全单位统计的原始记录、报表。力求做到资料齐全,数据准确,信息灵通,不出差错。4、坚持实事求是的工作作风,认真搞好统计工作,把好关卡,不虚报瞒报统计数据。任职资格：1、25-40岁，大专以上学历，统计学、市场营销相关专业；2、两年以上相关工作经验，办事认真细心、踏实稳重；3、熟练操作各种办公软件，尤其熟练掌握Excel函数；岗位职责：1、综合组织协调全公司统计工作,进行统计工作的上传下达,制定统计工作制度,归口管理全校统计业务。2、准确、及时、全面、系统地报出上级规定的各种综合统计报表、调查、整理、分析学校统计资料,满足各级部门对统计信息的需要。3、逐步建立健全单位统计的原始记录、报表。力求做到资料齐全,数据准确,信息灵通,不出差错。4、坚持实事求是的工作作风,认真搞好统计工作,把好关卡,不虚报瞒报统计数据。任职资格：1、25-40岁，大专以上学历，统计学、市场营销相关专业；2、两年以上相关工作经验，办事认真细心、踏实稳重；3、熟练操作各种办公软件，尤其熟练掌握Excel函数；岗位职责：1、综合组织协调全公司统计工作,进行统计工作的上传下达,制定统计工作制度,归口管理全校统计业务。2、准确、及时、全面、系统地报出上级规定的各种综合统计报表、调查、整理、分析学校统计资料,满足各级部门对统计信息的需要。3、逐步建立健全单位统计的原始记录、报表。力求做到资料齐全,数据准确,信息灵通,不出差错。4、坚持实事求是的工作作风,认真搞好统计工作,把好关卡,不虚报瞒报统计数据。任职资格：1、25-40岁，大专以上学历，统计学、市场营销相关专业；2、两年以上相关工作经验，办事认真细心、踏实稳重；3、熟练操作各种办公软件，尤其熟练掌握Excel函数；岗位职责：1、综合组织协调全公司统计工作,进行统计工作的上传下达,制定统计工作制度,归口管理全校统计业务。2、准确、及时、全面、系统地报出上级规定的各种综合统计报表、调查、整理、分析学校统计资料,满足各级部门对统计信息的需要。3、逐步建立健全单位统计的原始记录、报表。力求做到资料齐全,数据准确,信息灵通,不出差错。4、坚持实事求是的工作作风,认真搞好统计工作,把好关卡,不虚报瞒报统计数据。任职资格：1、20-40岁，大专以上学历，统计学、市场营销相关专业；2、两年以上相关工作经验，办事认真细心、踏实稳重；3、熟练操作各种办公软件，尤其熟练掌握Excel函数；
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、门店产品数据统计与分析；2、门店的市场调研、产品标铺建立、管理工作；2、门店的月度配送计划和订单计划制定与执行；3、门店的月度配货工作，以及产品订单回货、在途跟踪统计；4、门店的日常调拨、单件订货、产品退货等相关产品处理工作；5、门店的存销结构监控及临时补单安排；6、所辖门店活动所需产品的协调安排；7、所辖区域中的新开门店储备工作；8、部门配合工作，如辅助系列产品推广、新品试卖等推广和跟踪工作，以及上级交待的其它工作；岗位要求：1、珠宝行业经验者优先，3年以上相似岗位工作经验；2、大专以上学历，统计学、市场营销、工商管理相关专业优先；3、熟悉数据分析相关要求和实操；4、逻辑思维强，有独立分析、解决问题的能力，有良好的的沟通表达能力；5、 熟练使用OFFICE分析软件，有较高的数据敏感度，细心、稳重；6、 团队意识强烈，能适应出差；
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管产品经理/主管
                                        关键字：数据分析office销售数据分析
                    
        微信分享"
"招聘：算法工程师 中级1名     高级     1名，待遇面议。岗位职责：负责现有设备管理云平台相关系统的算法开发实现；与后端开发人员配合完成振动算法模块实现；对振动算法模块进行封装，对外提供调用接口；根据业务需求，算法具有高度灵活扩展性；持续改进完善核心算法，为业务提供支撑；编写相关文档及算法实现流程等。任职要求：本科及以上学历，计算机，数学，统计学等相关专业优先；3~5年以上，振动信息分析算法开发工作经验； 对常见的信号分析算法如频谱分析、包络谱分析、轴心分析、功率谱分析、振动信号阶次分析、3 Sigma等熟悉，并能快速构建实现的算法；熟悉Python,MatLab,LavView等语言特性，配合完成算法实现。了解人工智能、大数据分析、机器深度学习、神经网络等相关技术。具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习，可承受较大工作压力。对技术充满热情，勇于尝试，有较强的创新能力。有工业物联网、云平台SaaS应用、MES、设备管理工作经验者优先。备注：待遇面议。上班地点为新津县金华镇工业园区，周末双休，公司不提供交通、午餐及住宿，全部以补贴的形式发放。联系人：江先生 电话：028-82410618  地址：成都市新津县金华镇平塘东路320号（中材科技旁）。乘车路线：新津客运中心乘坐525B中材科技站下车。
                
                                        职能类别：算法工程师图像算法工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责产品价格体系搭建，包括价格模型、定价策略；2、管理并不断优化定价策略，实现销售利润***化；3、价格数据监控及定价效果分析，为公司决策提供输入；任职资格:1、本科以上学历，数学、统计学相关专业，互联网电商、或快消行业多品类公司经验优先考虑；2、五年以上定价相关工作经验，熟悉会员制定价、分层定价等；3、具有较好的数据分析能力，熟练运用数据库工具（MS SQL）优先；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、基于业务逻辑，建立业务数据模型与指标体系，持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标提供预警、监测和解读；2、基于海量游戏用户行为数据，结合产品运营状况，负责游戏产品的数据分析与数据挖掘模型构建，帮助产品提升用户体验；3、优化产品团队在数据统计、分析、监控等方面的流程和规范，帮助产品团队成员提高数据跟踪、数据分析、数据决策的意识和能力；4、定期制作用户调研问卷, 了解玩家意向及搜集数据；5、提供分析报告，对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、辅助研发调优产品。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学、等相关专业优先；2、3年以上数据分析与数据挖掘相关项目工作经验,有游戏领域相关工作经验，在知名互联网公司就职过的优先；3、熟练使用数据处理软件, 熟练与数据源交互(包括不限于SQL, Excel)；4、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、团队协作能力及跨部门协作推动力；5、热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析主管
                    
        微信分享"
"技能要求：数据研究，市场调研，市场研究，行业研究，调研报告，研究员主要职责：1、根据项目需求，独立承担并实施调研咨询项目中某一模块的工作，涉及行业分析、资料搜集、数据处理等；2、为项目执行提供相应服务，包括调研、诊断、方案设计、操作指导等；3、在上级指导下完成问卷、提纲、研究报告撰写等相关工作；4、能独立完成定量数据处理和分析，撰写研究报告小结及分析报告；4、参与定性访问项目，包括深度访谈、FG等；5、协助项目经理进行项目阶段成果汇报工作；6、严格遵守公司各项制度，配合领导完成工作。基本要求：1、本科及以上学历，统计学、经济学、数学、社会学、心理学、市场营销、管理学专业优先；有咨询行业工作经验者优先；2、工作积极主动，具备良好的沟通协调能力、文字编写能力；3、逻辑严谨，分析能力强，熟悉解决问题的思路方法；4、善于沟通，乐于合作，为人诚信，亲和力强；5、热爱咨询行业，事业心强，出色的快速学习能力以及对未知领域的探索欲望；6、熟练使用SPSS、EXCEL等数据分析软件，擅长PPT制作。职位亮点五险一金绩效奖金全勤奖通讯补助交通补助餐补房补带薪年假
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助上级开展相关运营工作，运营数据汇总，数据分析，协调沟通日常运营问题、组织对接部门内外部相关运营活动等。2、协助部门负责人规范与贯彻平台运营工作流程制定；3、分析平台数据，出具分析报告，并根据报告结果及时调整运营对策；4、定期收集整理平台优化建议，并及时与内部相关部门进行反馈沟通。任职资格：1、大专学历以上，统计学，政治与法律专业优先。2、有较强的分析规划能力、洞察力、开拓创新能力以及应变能力。3、有创业精神，目标明确，自我驱动力强，学习能力强。运营助理—运营专员—运营经理—运营总监薪资福利：1、底薪+社保2、节假日福利+劳动补贴+员工体检+节日礼品+职业晋升3、朝九晚五 周末双休 国家法定节假日联系方式：1、简历投递邮箱：foundway-hr@qq.com。（简历投递附个人近一年免冠照片或生活照片，有个人作品的可适当提供展示）。2、应聘面试者初次面试，须在公司前台如实填写应聘登记表，务必在表头左上角注明“方维公司+面试岗位”。并及时与招聘联系人电话联系，以免久侯。招聘联系人：杨***（综合管理部） 座机：028-86928252面试地址：成都市高新区锦悦西路26号孵化园9号园区F座9楼1-10号，吉信行方维公司本部。办公楼正门紧邻锦悦西路，与环球中心N5号门隔路正对。（乘坐26、115、184路至益州大道锦悦西路站或地铁1号线孵化园站B号出口）。
                
                                        职能类别：房地产内勤
                                
        微信分享"
"1、管理部门资料文件，负责存档及日常管理。2、根据部门要求，对应收、应付及材料成本等相关数据进行统计、计算与分析。3、协助采购部门数据管理及付款审核申请工作。4、协助项目部申请项目发票和其他工作。5、完成上级领导交待的其它工作任务任职资格：1、大专及以上学历，数学、会计、统计学相关专业毕业尤佳，有统计证或会计证者优先。2、责任心强，有较好的逻辑思维和表达能力。3、能熟练应用办公软件和Excel计算公式进行数据处理和图表分析；对数字敏感，喜爱数据分析工作；4、有较好的沟通能力与服务意识，能发挥部门协调和综合管理职能作用；5、有工程管理部门统计工作经验者优先考虑；               
                
                                        职能类别：统计员会计
                                        关键字：统计、会计
                    
        微信分享"
"岗位职责1、协助绩效考核体系的建设和完善工作,规范绩效管理各项流程；2、定期组织并协助各部门实施绩效考核工作,做好工作计划,总结；3、汇总,统计,归档绩效考核数据,建立员工绩效考核档案,为绩效工资核算提供基础资料及依据；4、搜集各部门岗位的业绩考核指标,制作各岗位的绩效考核表。任职资格1、人力资源、统计学相关专业专科以上学历；2、具有2年以上500人以上薪酬考勤核算相关工作经验优先考虑；3、具备良好的沟通交流能力，有人事手续办理相关经验；4、具备良好的数据统计分析能力，EXCEL函数操作熟练,特别是VlookupSumIF透视表等；5、保密意识强，工作认真，具有责任心。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"(1) 负责项目的人工智能算法建模，机器学习的算法研究和开发工作；(2) 负责将业界最新的机器学习/人工智能算法研究成果应用到公司的各个产品；(3) 对语音识别、自然语言处理和智能问答等领域提供模型支持；(4) 对机器学习特别是深度学习等前沿问题进行探索和研究，结合业务场景，提供系统的解决方案。任职要求：(1) 计算机、统计学、数学等相关专业本科以上学历，3年以上大数据或文旅、教育数据产品设计开发经验；(2) 熟悉分布式计算平台Hadoop/Spark/Storm，常用数据仓库Hive/MySQL/HBase等，有较好的SQL/Hive SQL性能调优经验，有实际编码能力和项目经验；(3) 熟悉常见的机器学习/深度学习算法和数据挖掘算法，包括GBDT、LR、SVM、adaboost、DNN、RNN等；(4) 具备数据分析、数据挖掘、机器学习、人工智能相关经验或基本技能，例如推荐和个性化/预测/分类/聚类/关联分析等。
                
                                        职能类别：图像算法工程师
                                
        微信分享"
"信息数据分析主管工作职责:1.       理解业务的方向和战略，搭建有效的数据分析体系和框架并形成分析报告2.       对数据进行筛选和整理，提供数据支持，提高项目数据分析效率；3.       负责项目数据分析挖掘、盈利分析、发现问题以提供策略建议，并配合策划落实业务方案；  任职资格:1、本科及以上学历，统计学，财务分析等相关专业，或有数据分析相关工作经验优先2、有较强数据处理及分析能力，对数字敏感3、思维敏捷，有较强的逻辑分析能力，善于发现和思考问题4、熟练使用常用数据软件SQL、Excel等，了解数据可视化相关软件5、具有良好的学习能力、理解能力，能承担一定的工作压力6、具有较强的沟通、协调应变能力
                
                                        职能类别：品牌/连锁招商管理
                                        关键字：数据分析数据处理
                    
        微信分享"
"工作职责:1、深入分析公司现有系统的人力数据和业务数据平台，搭建公司人力资源数据报告体系和可视化数据分析平台；2、结合公司业务，通过梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，深度挖掘数据价值，提供人力资源数据策略支持；3、支持对接公司重点人力资源项目，借助数据分析，能综合使用各类统计分析方法多角度分析组织及人力资本效能发现人力资源管理问题，提出改进意见，探索和研究提高人力ROI的方法，为公司人才规划和发展提供建议；4、对人力资源或行业有深入了解。完成行业、竞争对手等进行HR相关数据整合和研究分析，输出人力资源分析报告，为管理层决策提供支持，并在业务扩张过程中持续提供支持；5、配合领导完成人力资源部其他工作。任职资格:1、本科及以上学历，人力资源、统计学、经济学、信息管理系统，计算机相关专业优先；2、2年以上数据工作经验，大型制造业，大型企业数据分析，有搭建人力资源数据分析系统经验优先；3、结构化思维、敏锐的数据洞察力，能够独立完成数据报告，分析其中隐含的数据含义和价值；4、具备良好的沟通协调能力、学习能力，自我驱动，良好的职业道德；5、具备专业的数据处理和分析能力，精通数据分析工具，能够熟练使用PPT、Excel等工具。 
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理人力资源信息系统专员
                                
        微信分享"
"1、负责市场情报搜集、分析与应用，通过市场拜访，消费者调研收集、分析和运用产品市场相关信息；  2、制定所负责品类每季的商品企划方案，规划每季商品的企划概念、产品主题色彩风格等系列任务、每季新品的品类结构、价格结构、上市波段等；3、跟踪设计、采买的新品开发进度，确保按时推进产品企划的工作进程，保障产品最终呈现与规划一致；4、组织每季新品选品会议，负责订货会商品等相关工作；5、新产品上市后的销售跟进与分析；4、建立与供应链、市场、营运及其它相关团队合作模式，通过有效合理的沟通及配合，促进目标的达成。任职资格：  1、本科以上学历，服装工程专业或统计学等相关专业，3-5年以上服装、鞋业等知名品牌工作经验；  2、较强的商品企划能力与数据分析能力；  3、市场洞悉能力较强，有时尚敏锐度；4、良好的创新、沟通、协调、执行能力；  5、需要有任职或服务品牌案例。                            注：此岗位为深圳、泉州两地办公，不能接受请勿投递
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"CRM营销（会员制分级、EDM营销、会员合作营销、数据挖掘等）1、协助建立和完善的会员体系，制定会员管理系统；2、根据会员的消费行为与习惯制订基于E-mail、SMS的营销计划；3、负责新会员购买转化、会员交叉购买、会员流失唤醒等会员体系的建设；4、建立完整的营销效果跟踪评测体系，分析过程和结果数据，优化方案和计划；5、以及上级可能交付的其它相关工作内容。任职资格：1、大专及以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景；2、2年以上CRM营销/电子商务营销相关工作经验，有B2C企业会员管理/数据营销经验者优先，有参与过会员体系分级或CRM系统筹建经验者优先；3、数据敏感性强，具备良好的分析能力，能熟练使用Office工具，尤其是EXCEL；4、良好的沟通技巧，及团队协作的能力，责任心强；学习能力强，积极主动、独立自主能力强；较强抗压能力。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展主管
                                        关键字：crm营销数据挖掘会员管理
                    
        微信分享"

"1、负责公司数据库设计和数据分析体系设计，带领团队研发ETL和管理报表；  2、独立承担数据运营分析工作，为业务、产品和IT技术提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于产品功能、用户行为、活动效果、增长转化和渠道运营等相关分析；  3、根据业务发展情况，搭建出能够准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，围绕业务构建多维度数据模型；  4、负责对业务数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化输出，推荐产品的规划，机制搭建，策略设计，数据分析等，建立推荐策略业务模型，持续提升会员转化率；  5、熟悉机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模，包括但不限于用户画像、精准营销、异常检测等；  6、构建及完善各类数据分析报告、模型监控报告、模型应用评估报告等。任职要求：  1、26-35岁，统计学相关专业本科及以上学历；  2、深刻理解并熟练掌握互联网平台相关业务的数据及分析方法，有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力；  3、有丰富的数据挖掘或机器学习经验，具有直观的数据展现和表达能力较强的数据处理能力，包括使用Excel、VBA、SQL、Hadoop、Spark、R、SPSS、Python等（2 - 3年使用经验）；  4、熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有一定的建模实践经验；  5、较强的主观能动性，能够主动从数据中发现问题，提出和落实解决问题的方案；  6、有管理团队经验，善于沟通和良好的团队协作精神。    
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1、负责公司全场景体育营销策划方案的撰写；2、负责与销售团队沟通策划要求；3、熟悉媒体行业，配合企业战略目标，提供良好的营销策略建议；4、熟悉营销管理和媒体经营思路，具备策略思维能力，能独立编写策划案；5、有体育营销策划经验优先。岗位要求：1、本科或以上学历，3年以上媒介策划工作经验；2、有4A公司工作经验优先；广告学、新闻传播、数学统计学背景优先；3、有媒介整合策划经验；4、具备较强的文字及语言表达能力，能独立撰写PPT，有调研数据分析经验；5、熟悉媒体行业，敢于创意，思维活跃，对营销需求有明锐的察觉；6、工作严谨细致，掌握沟通技巧，富于创造性与团队合作精神；7、能够高效率的完成工作，能承受强度较大的工作压力。
                
                                        职能类别：文案/策划
                                
        微信分享"
"1、围绕公司发展战略分解落实和运营能力提升为导向，建立适合推动公司运营提升的组织指标考核体系；2、强化业务沟通，维系完善公司内部管理各项流程；3、保持业务数据接口紧密对接，及时收集各项运营数据，形成阶段性运营结论及预测，为管理层提供决策支撑；4、负责专项运营分析报告，为管理层提供运营事中控制供合理化参考方案；5、动态监控经营目标执行、风险预警、经营改善等工作，追踪并反馈改进效果；6、完成上级领导交办的其他工作。要求：1、学历要求：本科及以上；2、专业要求：管理学、经济学、统计学、财务等相关专业；3、工作经验：4年以上相关工作经验，熟悉项目管理和企业运营分析工作；4、特殊要求：具备会计师、审计师或以上职称，有CPA、CIA等资格证书优先5、有较强的语言文字表达能力和沟通协调能力，有较强的分析问题、解决问题的能力；熟练运用计算机。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责：1、负责房地产政策等相关信息的收集和宏观性分析工作；2、根据业务部门各项需求提供咨询和研究分析；3、负责客户调研采集信息，输出，分析工作；4、参与月度专题研究，并在部门内分享；5、统筹管理部门工作。任职资格：1、本科及以上学历，市场学、经济学、统计学专业； 2、了解广西房地产市场基本状况，对房地产市场具有高度敏感，熟悉市场研究与分析的常规方法；3、具有较强的信息收集、整理、分析能力；4、熟悉office办公软件三、薪资待遇5800-7000+奖金，周末双休，五险，带薪年假，节日福利，入职满一年享受国家法定公休+企业补充假期
                
                                        职能类别：房地产项目/策划经理房地产投资分析
                                
        微信分享"
"组织实施公司的绩效考核工作，确保公司绩效的顺利开展；跟踪绩效考核实施过程，及时对被考核员工进行考核指导和帮助；制定并完善公司绩效考核制度，不断优化绩效管理流程；收集各工作岗位的绩效信息，为考核指标体系建设提供依据；具备现代人力资源管理理念和扎实的基础，对人力资源管理职能模块（绩效考核、招聘、培训等）均有较深入的认识。任职要求：1、学历要求本科及以上学历，人力资源、统计学、经济学或管理类相关专业优先，获取证券从业资格。2、工作经验5年以上人力资源工作经历，3年绩效管理工作工作经验，精通人力资源各模块，熟悉绩效管理方案设计；3、能力要求具有较强的分析、解决问题的能力，敢于担当、抗压能力强；具有很强的激励、沟通、协调及团队领导能力，具有强烈的责任心和事业心；具有先进的管理理念及强势的管理风格，熟悉现代化管理与办公。4、素质要求工作严谨、原则性强，有较强的逻辑思维能力，数据分析及总结能力；正直诚实，值得信赖。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责:①落实代理人佣金政策；对下属机构佣金的发放进行审核；②负责全省个险财务支持方案和同业引进财补的计算、发放和管理；③全省各层级业务代表的福利申请；④人员档案管理及新人上编；⑤全省各层级月度、季度、年度佣金分析报告。任职资格:1.学历要求：全日制本科及以上；2.专业要求：财会、统计学、计算机相关专业优先；3.工作经验要求：有相关工作经验者优先；4.工作技能要求：熟练操作办公软件，有较强报表处理能力；5.性格、素质要求：爱岗乐业，善于学习，工作认真细致，作风朴实。
                
                                        职能类别：保险内勤
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.和业务架构师密切配合，透彻理解具体的业务需求，并进行知识图谱的梳理；2.针对研发和运营需要，提供相应的知识图谱应用解决方案；3.在应用架构师的带领下，进行领域知识图谱的应用开发；4.在公司的培训机制下持续学习和完善自己的能力模型。5.追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索前沿技术并应用于实际业务。任职要求：1、两年以上NLP相关工作经验，统招本科及以上学历，硕士学历优先，计算机科学、统计学、应用数学等专业；2、熟练掌握Java、Python编程语言，有Linux系统使用经验；3、熟悉NLP常用算法及主流模型，包括但不限于：TF-IDF、HMM、CRF、Word2vec、Fasttext、Paddle、Seq2Seq、Attention、Transformer、Bert等4、有相关NLP项目经验，包含但不仅限于：分词、词性标注、命名实体识别、关系抽取、文本分类、智能问答、情感分析、知识图谱、自动摘要等；5、熟悉机器学习常用算法，包括但不限于LR、SVM、决策树、朴素贝叶斯、KNN、RF、GBDT、XGboost等。能够独立完成机器学习相关项目，有丰富的大数据处理、模型搭建和参数调优的经验；6、熟悉目前主流神经网络CNN，RNN、LSTM，GAN等主流模型，熟练掌握deeplearning4j、TensorFlow和Keras工具优先；7、有知识图谱项目相关经验者优先；英语水平较高，能独立阅读外文文献者优先。8、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。
                
                                        职能类别：图像识别工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"技能要求： 学生管理，排课管理，家长沟通    1.22-30周岁，本科以上学历；  2.有1年以上培训机构咨询工作经历者优先；  3.有较强的沟通能力，良好的中文表达能力；熟练使用各种办公软件.  4.性格开朗，热情大方，有团队合作精神和组织协调能力。      工作内容：  维护已经在新东方学校的VIP学员  定期沟通及反馈学员的学习成绩  统计学员的学习进步情况及考试成绩  在良好服务及成绩提高情况下，推荐二次续费工作
                
                                        职能类别：培训/课程顾问
                                        关键字：班主任学管师教务
                    
        微信分享"
"1、女   本科以上学历（物流、工商管理、统计学、财务管理、人力资源管理、行政管理、机械工程、机电一体化、工业工程、高分子材料、材料成型及自动化、模具等相关专业）2、电脑操作熟练、踏实勤奋、责任心强、有耐心；3、有思考和创新能力、积极主动、有条理；4、有强烈的上进心和自觉性；5、具有团队合作精神以及沟通技巧，具备独立工作能力。
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                        关键字：储干应届毕业生
                    
        微信分享"
"1、熟悉销售、供应链等业务管理；2、打造企业业务数据适时显示器，及时掌握公司业务动态，自动生成数据分析关键图表（包括业务过程管理数据统计与分析）；3、建立经营风险红线预警机制和公司经营管理预警机制；4、出台月度数据分析报告和管理建议（针对产品、政策、市场营销推广等），及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5、组织收集市场信息，为销售团队提供经营环境的参考资料；6、结合业务需求和分析成果，建立产品数据分析模型和数据产品。任职要求：1、 本科以上学历，统计学、计算机优先考虑； 2、 有医药行业数据分析工作经验优先考虑；3、 熟练运用excel、word、PowerPoint等office软件，会使用SPSS、R软件等数据分析软件优先考虑； 4、 具有较强的逻辑分析和判断能力；5、 善于沟通，具有良好的团队合作精神；6、 责任心强、诚信敬业。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1、在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南。  2、负责本部门员工、厂商代表的招聘面试、培训发展、绩效评估、人才培养、日常排班等，确保人员配置合理化，使员工保持在稳定而高效的工作状态。  3、制定和控制本部门成本与损耗，管理并指导下属员工的日常工作，使之严格遵照公司营运流程标准执行。  4、完成公司下达的各项销售目标和营运指标，制定和控制经营成本。  5、关注本部门商品库存，准确下达订货订单，确保部门库存合理化，并保持本部门库存数据的准确性。  6、培养良好的商业敏感度，做好本部门的市调工作，关注竞争对手的商业状况，协助部门经理制定相应的销售计划。  7、对本部门的商场环境负责，确保给顾客提供优美清洁的购物环境。  8、执行公司的各项促销活动，达到公司制定的标准。  9、处理各项顾客投诉，并关注收集顾客的需求，不断提高部门员工的服务水准。  10、与商店各部门保持顺畅的沟通，并与供应商建立平等良好的合作关系。  11、确保自己及下属员工理解并熟知职责范围内与法令法规相关的责任。  12、及时反馈营运问题，提出有利于提高商店标准与销售的建议。  13、完成上级可能交付的其它相关工作内容。  资格要求  1、大专或以上学历  2、2年以上商店营运相关管理经验  3、具备一定的数学和统计学知识。  4、良好的沟通,计划和组织协调能力  5、工作主动，有强烈的责任感。  6、良好的顾客服务意识。
                
                                        职能类别：品类经理卖场经理/店长
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、跟踪、分析全球期权市场发展动态； 2、金融期权、商品期权的定价研究，交易策略研究； 3、撰写金融期权、商品期权的研究报告与交易策略报告； 4、负责客户培训期权知识及期权知识讲座； 5、机构客户的沟通与维护。 任职资格：1、28岁以上45岁以下； 2、金融、统计学等专科以上学历；2、五年以上金融行业工作经验，交易3年以上，一年以上金融行业量化投资模型开发经验，***具体丰富的理论基础； 3，熟练使用计量分析工具； 4、有一定的市场敏锐性和营销策划能力；5、有较强的沟通能力，工作细致、严谨，良好的团队协作精神； 6、具有严密的逻辑思维能力和归纳总结能力，有一定的文字功底，熟练操作OFFICE等办公软件；7、有证券、期货或期权产品及交易策略等有丰富的实战经验识和研究者优先。待遇：底薪+高额提成，具体面谈。
                
                                        职能类别：金融/经济研究员投资/理财顾问
                                
        微信分享"
"1、负责高通量测序数据的分析和统计；2、负责生信分析pipeline的搭建和维护；3、负责生信分析相关软件工具的设计、开发、测试和维护等工作。任职条件：1、本科以上学历，生物信息学、生物统计学、医学、计算机、电子、物理等相关专业：2、对基因测序和基因组学计算有兴趣，熟悉基因二代测序分析流程，有一年以上二代测序分析相关项目经验或CNV分析经验优先；3、至少熟练掌握Python、Perl、R、Java中的一种以上编程语言，熟练掌握Office，熟悉数据库语言基本操作，有相关开发应用项目经验优先；4、英语读写能力良好、有较强的英文文献阅读和转化能力；5、工作态度认真、积极主动，有较强学习能力，具团队精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：生物信息分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责国内和进口产品注册检验、临床评价、注册申报等内容；负责公司生产许可证和产品注册证延续和变更；负责公司产品全生命周期的合规性评审、咨询；负责收集和解读医疗器械相关法律法规、标准指南等文件，并组织培训；负责与药监局、审评中心、检测所等的沟通交流。任职要求：1.表达能力和人际交往能力强，具有一定的项目管理能力；2.熟悉医疗器械及体外诊断试剂法律法规、医疗器械及体外诊断试剂产品标准指南、医疗器械及体外诊断试剂产品、工艺、研发相关知识，统计学，医学等知识；3.从事注册法规事务和临床工作经验达到3年以上；4.有较好的英语听说读写能力，CET-6级以上；5.有POCT产品注册经验的优先考虑
                
                                        职能类别：医疗器械注册
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、经营数据的周/月报的整理与呈现；2、省区及集团的各类数据提报；3、城市其他临时性数据的输出；4、目标管理，协助部门完成各类业务目标的管理指标，通过分析数据提升运营效率。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，数据统计学专业优先；2、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，具备良好的数据呈现及讲解能力；3、至少1年以上的数据分析相关工作经验，熟练使用数据分析软件。
                
                                        职能类别：统计员数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"1.负责对金融风险情况、策略效果进行分析，协助优化产品；2.参与部分特征变量的提取和优化工作；3.结合数据挖掘，机器学习，深度学习算法，能独立构建在不同场景下的分类和预测模型；4.针对模型提出行之有效的优化方案；5.关注数据挖掘，机器学习行业动态，并思考与自有数据的结合点。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业，2-5年工作经验；2.精通使用Python/R语言/SPSS/SAS中任一种进行数据分析与建模工作；3.熟悉各类模型分类与回归算法，如LR、决策树、聚类算法、SVM、GBDT等，理解常用算法的来龙去脉及调优方式；熟悉建模过程中的数据处理方法，能基于业务数据独立完成模型构建及调优工作，并能协助团队成员解决问题；4.熟悉金融风控业务，具有良好的数据敏感度、逻辑能力与创新能力，能够提出自己对业务数据的思考与理解；5.有银行/消金/小贷公司个贷风控验优先考虑；6.能承受一定工作压力，有信用或欺诈风险建模经验，有海量数据挖掘的项目经验者优先，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责区域销售业务业绩数据报告的整理；2、协助上级完成区域销售价格和利润达成的核算、维护相关数据；3、核算公司各项经营指标完成情况，及时将销售相关数据更新，对数据的准确性负责；4、完成领导安排的其他相关工作。任职要求1、大专及以上学历，应用数学、统计学专业优先；2、有一年以上销售数据相关工作经验的优先；3、较强的数据分析、逻辑思维能力和沟通能力，以及具有一定抗压能力；4、精通EXCEL的相关办公分析软件。
                
                                        职能类别：销售行政专员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、独立完成市场周、月报告，协助完成季度、年度报告；2、独立完成数据收集、统计的竞争分析，对上级指定的目标市场进行相关数据、政策的收集整理分析；3、协助完成城市、区域价值分析。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、经济学、金融、统计学及相关专业；2、2年或以上房地产研究经验，喜爱市场研究工作；3、对粤港澳大湾区土地、住宅、商业办公市场有较为成熟的认识；4、能熟练操作Office办公软件，具备较强的沟通能力，工作态度认真，责任心强。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划经理房地产项目/策划主管/专员
                                        关键字：市场经理
                    
        微信分享"
"1.    精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、    分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和使用条件，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；2.    熟练使用一种以上数据分析建模软件（如python、R、MATLAB等）；并能实现数据可视化  职位要求1、需求理解；机器学习、    数据挖掘、爬虫、数据可视化   2、九数平台熟练操作；数据挖掘、机器学习、统计学、应用数据相关专业，一年及以上相关工作经验  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"工作职责：1.检查现有产品PPA是否遵循以消费者为中心的原则；2.对现有产品组合是否良好进行检查；3.进行产品价格评估，每月监控市场关键SKU价格；4.记录客户/区域的价格突破；5.整合定期更新的NRM原则，并向沟通团队汇报；6.支持月度团队会议；7.汇总并发送团队费用表给埃森哲，并记录团队费用报告。岗位要求：  1.全日制本科以上，以统计学，经济相关专业为佳，应届生亦可；2.核心能力：注重细节，学习能力强，以客户为中心；3.精通Office软件 可以运用Excel进行数据统计； 4.有快销行业和数据统计工作经验者优先；5.有一定英文基础。  
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员市场助理
                                        关键字：收益管理市场分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：       1、 按订单交期编制各工序生产计划，并落实计划执行； 2、    对接入的订单进行评审，和客户交期回复； 3、    组织和协调解决生产瓶颈； 4、   对生产计划执行进行数据统计和工序计划达成考核； 5、   编制工序产能负荷分析表，并协调和平衡生产工序间产能负荷； 6、    对生产计划执行异常点进行反馈和协调处理，保证计划顺利实施；  7、    对生产数据进行统计分析，对计划完成情况进行总结；             岗位需求： 1、   大专或以上学历，有经验可放宽至中专； 2、   2年以上生产计划或调度工作经验，有统计学相关知识； 3、   熟悉掌握工厂及各工序生产流程，了解产品生产工艺； 4、   熟练操作办公软件。             
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：PMC计划物控排产
                    
        微信分享"
"一、岗位职责1、负责分公司日常薪资核算、员工转正、薪资异动等审核工作。2、负责分公司考勤审核、员工日常加班、请假等审核工作；3、负责自己对接区域绩效数据的收集与审核工作；4、每月定期收集汇总薪资绩效管理报表；5、监督分公司在执行总部薪酬绩效的落地情况并及时反馈；6、完成上级安排临时安排的工作；二、任职要求1. 22-28岁左右，性别不限，全日制大专及以上学历，人力资源、行政管理、统计学、工商管理等专业；2.一年以上同岗位工作经验或二年以上人资相关工作经验；3. 熟悉国家有关劳资、福利相关法律、法规 ； 4. 熟练运用Excel、Word等办公软件；5.具备良好的沟通表达能力；
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"【客户投诉管理】1.负责分类记录投诉事项，按级别启动投诉程序并上报；2.负责协调各相关部门资源，通过有效沟通共同制定解决方案并处理；3.负责编制危机事件与重大投诉的处理方案，并上报总部审核；4.负责对投诉处理进行回访，收集、整理投诉处理结果、形成台账；5.负责根据统计记录对与个部门相关的投诉做定期评估，并将信息传递给相关负责人；6.组织相关人员交流会，对工作进行总结、交流与分析。【客户活动管理】1.负责制定城市公司层面的年度客户活动计划；2.负责策划及组织城市公司层面的客户活动；3.负责收集、整理、分析大客户资料和信息，建立大客户档案，进行动态管理，为客户关系管理提供数据依据；4.制定大客户关系管理方案，提供售前、售中、售后的专有服务；5.协助营销对大客户营销工作。【客户满意度管理】1.参与总部年度满意度调查，根据调查结果负责编制客户满意度提升计划，并报总部备案；2.负责对满意度调查结果与相关部门进行沟通，并落实客户满意度提升计划工作；3.负责每季度对客户满意度提升落实情况进行总结汇报，并报总部备案；4.负责推动城市公司层面相应满意度考核，促进城市公司客户关系管理水平，提升满意度；5.负责在房屋销售完成交付前建立完整的客户档案。任职要求：1.大学本科及以上学历，工程管理、物业管理等相关专业；2.具备2年及以上客服相关工作经验，熟悉房地产客户服务工作流程；3.熟悉客户关系研究、统计学知识、房地产行业知识；4.具备优秀的组织、沟通、协调管理能力，良好的客户服务意识和突发事件处理、危机公关能力，工作细致、稳重、有亲和力；5.熟练掌握公软件，熟练操作办公自动化系统。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管
                                        关键字：带薪年假五险一金绩效奖金交通补助话补补充医疗保险定期体检
                    
        微信分享"
"1、熟悉零售业会员与商品数据体系，独立完成相关统计与分析模型设计与开发。    2、提报日常所需的日报、周报、月报等常规报表整理，同时能快速满足各种临时的数据需求。    3、参与会员促销活动方案的定制，并完成活动数据监控及后续复盘等工作。    4、支持三大业态所需的会员数据需求。        职位要求：    1、本科学历，统计学、工商管理等专业，相关工作经验2年以上。    2、熟练掌握SQL语言，精通EXCEL，掌握R、Python（爬虫方向）、Power BI 或Tableau 更佳。    3、对数据敏感，具备丰富的数据分析经验和较强的逻辑思维能力。    4、积极主动，具有自我驱动和决策能力，具备高度责任心和团队协作精神，善于主动沟通，抗压性强。    5、有零售行业从业经验，或有数据建模、数据挖掘、会员分析经验优先
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据挖掘数据分析SQL
                    
        微信分享"
"一、工作描述1.参与公司级别促销活动规则制定，针对各个类目的货品特征，制定相应的规则2.参与公司级别促销活动的内容策划，充分考虑活动基调与商品的结合，制定销售策略3.参与公司级别促销活动货品盘点，分析货品结构，货品健康度，提出调整意见4.负责公司级别促销活动资源规划及运营，充分将货品与“场”相结合，提升“场”的效率5.负责公司级别促销活动前期的筹备及上线之后的运营调整6.负责与项目组及相关部门的合作沟通与项目推进二、岗位要求1.本科及以上学历，市场学、统计学、工商管理、电子商务等相关专业优先考虑2.有较强的数据处理和分析能力，能熟练使用各种办公软件EXCEL、PPT3.有业务全局观，结构化逻辑思维能力好，对数据敏感、有很强的洞察力4.在互联网平台或者品牌方有相关的工作经验，且有一定的行业（时尚、穿戴服饰、美妆等）背景的优先考虑5.善于内外沟通谈判协作，良好的团队合作精神6.具有强烈的结果导向意识，抗压能力强
                
                                        职能类别：活动策划
                                        关键字：活动策划品牌策划线上策划电商策划
                    
        微信分享"
"岗位职责1.负责跨境电商亚马逊平台产品的类目分析，市场调研和产品发掘2.利用公司大数据资源进行产品数据分析和调研3.了解产品的国际市场动态及需求数据分析4.做好产品的前期调查，了解产品特性，对产品进行数据建模分析，分析利润和市场前景5. 跟踪和研究日常数据，及时改进产品的体验完善6. 负责供应链数据的统计分析岗位要求1. 统计学专业，对数据敏感，具备较好的数据收集，整理和分析能力2. 较强的逻辑分析能力和良好的判断力3. 具备一定的英语阅读能力，英语过大学四六级4. 为人诚实可靠、品行端正5. 有跨境电商产品开发经验优先6.有志于在国际贸易行业发展职位待遇：1、基本工资（6K-10K）+提成。具体面议，公司提供业界有竞争力的薪酬待遇，较完善的薪酬制度保障小伙伴的付出与收获成正比；2、社保及公积金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社保及住房公积金；3、个人发展：公司注重对员工的赋能及培养，实习一对一导师制，成熟的职业晋升通道。表现优异的员工公司可以提供参加外部培训的机会，如某大神的CPC课程；4、培训：例行培训、部门培训、岗前培训、专题培训等全方位的培训5、带薪假期：享受法定节假日、年休假、婚假、产假、生育假、陪护假等带薪假期；6、福利：年底丰厚的年终奖、生日礼物、传统节日过节礼品、春节红包等‘’7、文娱生活：公司定期组织各种文娱活动、定期组织员工团队聚餐、不定期组织国内外旅游；8、其他福利：工作环境好，配备微波炉和冰箱，可自带饭；每周固定提供下午茶，公司备有大批零食，福利多多，我们承诺：更多的福利将随着公司发展不断完善！！9、公司氛围： 同事关系融洽、轻松、愉快、自由、和谐、尊重、积极、向上；10、读书会：根据各部门的需要，公司定期购买书籍供大家阅读、学习。11、试用期2-3个月，能力出色者可提前转正；我们的团队是由85、90后一群充满活力和凝聚力的精英组成，拥有理想，内心澎湃，勤奋踏实的年轻人，为着共同的梦想努力奋斗；我们深信“人才”是公司的未来，公司的财富就是我们的员工。公司坚持以人为本，充分尊重、培养和优待人才，员工与公司共同成长；加入我们，你将是团队里很重要的一员！梦想有多大，舞台就有多大！我们诚挚期待您的加入！
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"1.   大专以上学历，统计学或医药学相关专业,2-5年药品数据经验；     2. 熟悉数据库及相关EXCEL工具，对数据敏感；     3. 良好的数据分析和逻辑思维能力 ；     4. 良好的沟通能力；      5. 有责任心，工作认真细致。     1.   负责连锁药品品类数据检查及分析工作，确保数据质量；      2. 对接研究部门，提供数据支持；      3. 数据问题解决与反馈；     4. 药品市场数据变化趋势跟踪与反馈 。     
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：药品
                    
        微信分享"
"工作内容：1、参与项目拓展小组工作，组织进行各投资项目的营销内容的分析工作，为项目的开拓提供可行性建议；2、根据集团战略规划和经营目标，组织各区域市场分析，整合各专业公司，组织实施集团各项目策划工作，保证项目定位的准确实现。3、根据集团的营销政策，执行各项营销管理工作，保证策划管理、销售管理按节奏进行，保证资金回笼。4、配合集团品牌建设、项目策划销售工作的需要，负责改善、提升并深入构建目标客户关系。5、根据集团的战略规划，负责集团辖下各分子公司的物业经营及管理工作。职位要求：1、8年以上行业工作经验，5年以上广佛区域营销工作经验；2、深入了解房地产开发策划、营销管理知识、房地产市场研究、统计学及营销成本管理、品牌及公共关系管理；3、熟悉广州及珠三角地区房地产市场，具备成功的完整城市项目操盘案例；4、熟练掌握工作软件使用技能、谈判技巧和文案写作等技能，具有小汽车驾驶执照；5、坚持原则、思维敏锐、开拓进取、精力充沛、能承受较大的压力。
                
                                        职能类别：销售总监市场/营销/拓展总监
                                        关键字：营销地产销售策划
                    
        微信分享"
"2019年7月毕业的专科及以上学历的应届毕业生一、专业需求营销类、运营管理类专业要求：物流管理、物流工程、交通运输、管理科学与工程、运筹学、交通工程、车辆工程、数学与应用数学、统计学、工业工程、工程管理、国际经济与贸易、市场营销、广告学、电子商务、社会学、心理学、经济学、金融学、行政管理、教育技术学等专业二、任职要求（一）营销类管理培训生1、2019年专科及以上应届优秀毕业生，专业不限；2、诚信正直、吃苦耐劳、态度积极；3、具有领导潜质；4、追求卓越并注重结果；5、富有团队精神、杰出的人际交往技巧；6、能承受工作压力、自我激励并富有活力；7、优秀学生干部、社团干部、优秀毕业生，有校外实践经验，有驾驶证者优先。（二）运营管理类管理培训生1、2019年专科及以上应届优秀毕业生，理工类专业优先；2、有意愿从事一线现场管理工作；3、良好的计算机水平，熟练操作office办公软件；4、积极、上进、务实、有责任心；5、极强的解决问题能力，有驾驶证者优先。三、工作地点全国分配 四、招聘要求假如你不能服从公司调动假如你不能吃苦耐劳假如你不能坚韧抗压请你不要投递简历假如你才华横溢假如你有学生干部经历假如你渴望发展请你加入我们这里你将享受良好的晋升通道这里你将接受专业化的职业发展指导这里你将接受终身全方位的培训机会这里将是你一展抱负，成就事业的天地
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                        关键字：新销售运营储备
                    
        微信分享"
"岗位职责/工作内容： 1．根据公司战略目标，制订和推行人力资源部年度工作计划；2．制订、执行、监督和完善公司各项劳动人事制度；3．制订公司绩效考核制度，组织实施绩效考核，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系；4．制订薪酬、福利以及相关的激励保障制度；5．根据公司发展的需要，制订并执行人员招聘计划，建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；6．做好员工职业生涯发展规划，负责制定后备人才选拔方案和人才储备机制。7．制订并实施公司年度培训计划，组织新员工入职培训及县管制度培训并对培训效果进行调研和评估，督导各部门开展培训工作；；8.负责协调内外关系，与员工进行积极沟通；帮助各部门建立积极的员工关系，处理劳资纠纷和员工投诉。9．根据公司行政日常运转需要，负责公司行政办公流程建设、行政后勤、固定资产管理、办公用品管理等工作，确保高效有序的办公秩序；10．解决人力行政部与其他部门的协调工作职位要求：1.人力资源管理、心理学、企业及工商管理专业本科及以上学历。3.具备 5 年以上外企、大中型企业相关工作经验，熟悉国家劳动人事政策法规及人事行政管理经验；4. 经营管理、法律、谈判技巧、财务管理等相关知识培训；了解财务、统计学、法学、心理学、组织行为学、公共关系学等专业基本知识，人力资源开发与管理知识，懂得各项业务的基本流程；熟悉先进的企业管理模式。5、熟练使用办公软件； 7、具有较强沟通能力以及团队协作精神；熟悉人力资源各个模块的实际操作；良好的组织协调能力、判断与决策能力、商务谈判能力、人际沟通能力及文字处理能力。8、良好的公关能力、敬业务实，处事冷静；具有良好的解决组织冲突艺术；具备人力资源管理师资格证。岗位薪酬：面议云南中旺税务师事务所官方网站：www.yncta.com
                
                                        职能类别：人事总监行政总监
                                        关键字：人事总监人力资源管理
                    
        微信分享"
"【职位描述】1、有效执行市场推广策略，进行专业拜访和学术研讨活动，向专家和客户传递公司的品牌信息；2、主动参与专业技能及知识的学习，能有效地运用专业技能及知识于日常学术推广活动中；3、负责客户管理，与客户建立良好的关系，按要求及时真实的完成各项工作报表；4、收集患者使用产品后的相关信息，及时汇报给公司相关部门；5、负责文献库的收集和整理、文献数据研究整理，并结合客户需求设计执行科研课题； 6、负责公司销售人员及代理商的培训工作。【任职资格】1、本科学历，临床医学、基础医学、检验医学，分子生物学等相关专业者优先；2、一年以上相关工作经验，优秀应届生亦可考虑；3、对医学写作及核心期刊对论文的写作要求有基本了解；4、熟悉医学文献检索，会操作统计学软件，可译读基础的英文文献；5、具有较强的学习能力，PPT制作及文书表达能力佳；6、可适应短期出差。
                
                                        职能类别：医药学术推广医疗器械市场推广
                                        关键字：学术推广市场推广
                    
        微信分享"
"任职要求：1、具有财务、统计学等相关学科知识优先；2、熟悉各类数据分析研究模型与方法，掌握一种以上主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等3、有一定的文案写作能力及PPT课件制作能力。4、工作踏实、认真，具备一定的抗压能力，能随机应变；5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。岗位职责：1、构建公司指标体系，建立和完善常规数据报告，定期监测业务数据并提供相关数据支持 ；2、定期输出分析报告，包括销售分析、市场分析、活动效果评估等，从而为销售策略、产品方向和运作支持方面提供发展建议；3、根据公司具体的业务模式和产品模型，搭建用户数据分析系统、客户分析系统，构建差异化运营战略。4、协助部门督促运营项目完成进度，并于各个部门积极协调沟通 。5、负责领导交办的其他工作。其他：有多少人在***的年纪，选择了安逸？有多少人在不喜欢的岗位上，虚耗了青春？又有多少人在保温杯和枸杞水里听到了梦想破碎的声音？还等什么？想和我们一起成长么？如果你爱生活、爱挑战信任并认同花匠具有相关工作经验那么你就是我们正在等那个人请速把简历和作品砸过来：yiping@wodehuajiang.comFirst我们是一支由90后占四分之三以上的年轻团队，每个人都是缤纷的，花匠的理念与坚持不仅体现在产品上，也体现在每个小伙伴身上。注：「我的花匠」、「Me」、「ESCORT」品牌为花匠（北京）护理用品有限公司版权所有。Next完善的福利：1、办公空间内，一眼望去，尽是90后的萌***；2、提供五险一金；3、每周五天工作制，每天早9晚6；4、国家法定节日正常休息；5、只要你喜欢学习，无论是书籍，还是软件，公司一律买买买，有培训、交流需求的，一律支持。6、公司组织外出，或是国内，或是国外，工作的同时，也丰富吃喝玩耍等业余活动；7、节日、生日、新婚等福利一应俱全。；花匠公司很有趣，但也很严谨，我们希望每个信任并加入花匠的你，都能在工作中收获成长，我们希望你：对生活有追求、对工作有态度；对项目有规划、对细节有耐心；对伙伴有沟通、对疑问有解决。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1、负责销售各项数据支持，定期编制销售数据报表及分析报告；2、负责业务类员工绩效考核及分销奖金计算等相关工作；3、负责维护、更新公司经销商SAP系统操作及运营工作；4、负责销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作；5、 负责公司各销售渠道销售考核办法的制定和结果核算，并根据公司不同阶段的重点工作，制定专项考核办法和结果核算。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、经济学、工商管理类相关专业，3年以上相关岗位经验。2、具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，能从各类数据中提炼核心结果；能独立编写数据分析报告。3、熟练运用OFFICE办公软件（尤其EXCEL函数、数据透视、图表制作）。4、善于沟通，有较强的表达能力，工作态度严谨。                                                5、有快消品行业工作经验者优先，有考核方案制定和核算经验优先。
                
                                        职能类别：销售行政专员业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、加工包装工艺设定及优化、代工厂巡查及监督、设备采购及加工间建设和优化；2、对数据有较强敏感度，有独立的工艺控制能力；3、协助上级将各项报表汇总上报；4、对区域各类统计资料保密、归档及保管，以便查询。 岗位要求：1、大学专科及以上学历，经济学、统计学、企业管理、财务管理相关专业；2、具有良好的职业道德，稳重细心，责任心强，有较强的沟通能力和逻辑思维能力，有团队协作精神；                                    3、具备学习能力和主动性。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"任职资格2020届优秀硕士毕业生或2018-2019届优秀本科毕业生  ●  房地产类、金融类、财务类、经济类、数学统计学、社会学等，其他专业也可投递；  ●  有工作经验者，需有房地产、金融、大数据相关行业工作或实习经验优先考虑；  ●  喜欢挑战，又能脚踏实地，具有良好的沟通表达能力、应变能力和抗压性。实践地点：深圳、北京、广州、上海
                
                                        职能类别：房地产评估
                                
        微信分享"
"1.负责运营管理数据的统计分析工作，负责日常数据处理分析，按周期输出日周月报表和分析报告；2.分析成交转化等核心指标，为运营提供数据支撑和决策建议；3.构建运营数据分析体系，对运营数据进行整理、收集、建模等；4.负责业务数据挖掘，尤其是数据的关联分析与总结；5、监控各项指标数据的完成情况，对异常数据或薄弱环节进行原因分析，为产品和营销做预警，给出改善意见；6、研究汽车行业动向，研究尝试汽车零售的新模式。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，211/985院校、研究生、留学生择优录取；2、热爱数据分析和数据挖掘工作，对数据敏感、细致，具备高度责任心；3、具备较强的逻辑分析能力和沟通协调能力；4、熟练应用SQL语言；精通excel，MySQL或者access等统计软件；5、统计学、数学、经济学、金融学专业或有汽车相关经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、配合财务部统计，审计公司各项数据；2、负责公司物资进出管理,并提供有效的报表；3、负责制订公司销售与订货数字化目标，分解目标，推移管理；4、负责销售目标及库存指标完成情况的跟进与分析，提交可行性解决方案；5、负责公司运营状况分析，包括渠道、消费者、商品、竞争品牌分析等。任职资格：1、本科及以上学历，财务和统计学相关专业；2、数据分析岗实操经验；3、条理清晰，逻辑能力强。人事部电话029-81151005/17765801805，欢迎咨询和预约面试。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计分析
                    
        微信分享"
"1、大专及以上学历，行政管理、统计学、财务管理等相关专业优先考虑；2、熟练使用电脑办公软件，尤其是Excel表格使用；3、具备良好的数据分析能力、沟通能力，负有责任心，具有亲和力，执行能力强；4、有较强的服务意识，积极主动，学习能力强。5、有汽车行业工作经验。上班时间：9：00-18：00，包午餐，大小周。
                
                                        职能类别：经理助理/秘书行政专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.协助主管或经理完成报表管理、数据分析，撰写相关数据分析报告，为业务决策提供支持；2.维护ERP系统，监督系统运营中的问题，及时反馈技术部完善流程操作；3.辅助销售部进行商务对接，合同法务以及其他运营支持，跟进客户订单，负责客户后台账目管理，对接财务部4.协助主管进行品类规划、国内外采购、产品市调等商品规划工作。岗位要求：1.大学本科以上学历，英语讲、写流畅，统计学或理科专业优先；2.对数据敏感度高，有较强数据分析及汇总能力，有较强的逻辑思维及独立思考能力，思维敏捷。3.具备良好的沟通理解能力和服务精神。4.具有同期多任务统筹协调处理能力，对突发性紧急事件能灵活应变处理。5.具有严谨细致负责任的工作态度，勇于面对挑战及解决难题的钻研精神，拥有较强的自学能力和抗压能力，有较强的团队合作精神。6.熟练掌握Excel, PowerPoint, Word等办公软件的操作。【福利待遇】1、五险一金，周末双休，2、员工生日福利、在职培训3、免费提供进口水果福利，过年过节福利；4、14个月薪资；5、带薪假期：年假、婚假、产假及陪产假等；6、旅游福利：公司每年组织1-2次的国内、国外旅游
                
                                        职能类别：供应链主管/专员订单处理员
                                
        微信分享"
"职位职责：  1、根据用户风险和运营需求策划业务拉新，定位目标客群，达成潜客挖掘和信息触达；  2、对产品、客群、合作方、渠道进行组合策略测试，进行效果评估和调优，以寻求最精准的定位客户和营销活动投产最大化；  3、 分析用户特征、行为路径、转化率、活动效果等运营核心数据，提供数据反馈、优化建议，并实施；  4、对流量渠道进行分类管理，并对各渠道产生的用户各项转化流程数据负责。 职位要求：  1、统计、计算机、营销及其相关专业，统招本科及以上学历；  2、3年以上互联网行业、精准营销、效果营销、流量运营、用户运营等工作经验；  3、有扎实的统计学理论知识或数据分析工作经验，善于以数据驱动工作；  4、有较强的逻辑分析能力、沟通能力、跨部门合作和团队协作能力，主动学习与分享能力、快速适应能力，用于探索与坚持创新。
                
                                        职能类别：网站运营专员新媒体运营
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.基于业务逻辑，建立业务数据模型与指标体系，持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标提供预警、监测和解读；2.基于海量游戏用户行为数据，结合产品运营状况，负责游戏产品的数据分析，优化运营活动以及游戏产品；3.优化产品团队在数据统计、分析、监控等方面的流程和规范，帮助产品团队成员提高数据跟踪、数据分析、数据决策的意识和能力；4、定期制作用户调研问卷, 了解玩家意向及搜集数据；5、提供分析报告，对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、辅助研发调优产品。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习等相关专业优先；2. 3年以上数据分析经验，1年以上游戏数据经验，手游经验优先，熟悉游戏业务；3.熟练使用数据处理软件, 熟练与数据源交互(包括不限于SQL, Excel等)；4.具备优秀的自我驱动力、沟通能力、团队协作能力及跨部门协作推动力；5.资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析游戏数据挖掘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责线上平台和门店销售订单的数据统计和汇总；2、导出平台数据报表并核对往来账务是否异常，提交财务统计报表；3、每日跟进平台数据情况，及时跟进并汇报；4、协助部门经理开展工作。任职要求：1、男女不限，统计学、经济学、会计、管理学相关专业优先，有统计经验优先；2、对数据有较强敏感度，熟练使用财务软件、EXCEL、WORD等office工具；3、具有良好的职业道德，稳重细心，责任心强，有较强的沟通能力和逻辑思维能力，有团队协作精神；4、具备学习能力和主动性。两个发展方向：1、往平台数据运营分析方向发展2、往财务岗方向发展公司提供广阔的发展空间-公平的晋升机制【职业发展】高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。【鞋品荟福利】国家规定假期及福利，国内、外旅游计划，公司热衷解决单身问题（但是优先解决小编，受撩）；【PS】周末单休（看着办，反正有理想的人也不太在乎）；公司分红（做得好，公司如果没有分红，那是虾扯蛋）；项目出差（必要时，飞机、高铁、汽车、小黄车都得上）；法定假期（放假那是必须的，节日福利的礼品怎么能少）；带薪年假（放假还有工资领）五险一金（那是标配）；团建旅游（省内游很正常，国外游才是我们想要的）下午茶  （随时都有，星爸爸，喜茶，奶茶，水果、蛋糕、披萨，当然不只这些，行政小姐姐会管好你的胃）；鞋，穿过才知道舒不舒服；公司，你要了解才知道合不合适；我们爱玩，但是我们很严谨；我们严谨，所以需要你们专业；我们相信，专业的团队、严谨的团队、爱玩的团队，会打造一个强大的企业。鞋品荟的强大需要你们！【交通出行】2号线-广州火车站F出口5号线-西村站D出口导航宏基大厦或欧陆鞋业城公交站点：省妇幼站、 克山站、等。
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位描述：    1、深度参与市场品牌、运营工作，了解 toB 市场体系全貌，深入认知各 function 工作流和使命；    2、配合产品市场 Campaign 的具体落地执行工作，包括Marketing Research、产品功能/买点梳理、文案策划、物料准备、营销政策制定与落地等工作；    3、学习新媒体运营相关技巧，掌握相关平台使用方法，文案技巧，排版技巧，内容运营转化等    4、协助拓展 3D 打印服务的线上渠道，参与线上业务渠道体系的建设与完善过程。    5、探索新的线上运营渠道，如：抖音、快手、头条、火山小视频等，增加品牌覆盖面    6、参与全流程客户运营服务体系的建设和优化，负责监督客服体系的执行情况并搜集执行效果，提出改进意见。        任职要求：    1、英语听说读写流利，CET-6 以上；    2、统计学、经济管理、市场营销、传播学、汉语言文学等相关专业优先；    3、有公众号运营、写作、校园活动、销售经验者优先；     4、擅长沟通、思维活跃、领悟能力强，善于接受新事物，有钻研精神；     5、至少实习3-6个月，每周至少4天，表现优异者可转正。        福利：    1、华为、阿里等一线互联网企业背景大牛；    2、优秀人员可直接转正，负责相应 function；    3、供给侧改革中，工业互联网热门行业，行业壁垒高；    4、上海落户名额    5、下午茶及定期 outing；
                
                                        职能类别：新媒体运营实习生
                                        关键字：文案编辑公众号运营市场实习生管培生品牌运营
                    
        微信分享"
"1、搭建薪酬小组团队并管理 2、薪酬制度的修订管理，组织实施并审核各类员工的薪资和奖金发放 3、负责公司员工薪酬核算，并对公司薪酬核算工作进行指导与监督 4、定期收集市场薪酬信息和数据 5、根据公司业务发展情况和市场水平，制定合理薪酬调整实施办法           任职资格 1、本科以上学历，985或211院校，人力资源管理、统计学、数学或相关专业 2、2年以上企业薪酬管理工作经验，优秀应届毕业生可放宽 3、熟悉国家人事政策、法律和法规,熟悉与薪酬相关的法律、法规,熟悉薪酬福利管理流程 4、熟练使用相关办公软件，善于进行数据分析 5、具备良好的沟通能力和协调能力6、有外送行业工作经验优先           
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                        关键字：薪酬团队管理经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1、股份公司人力资源部绩效分析相关工作；    2、根据股份公司的经营目标绩效数据进行各子单位经营导向分析；    3、根据HR相关数据进行各经营单位人效分析，提供经营决策数据支持；    5、结合公司业务，通过梳理并优化现有数据分析的框架，提供人力资源数据策略支持；    6、支持对接公司重点人力资源项目，借助数据分析，能综合使用各类统计分析方法多角度分析组织及人力资本效能发现人力资源管理问题，提出改进意见。     任职要求：    1、全日制本科及以上学历，人力资源、统计学、经济学、信息管理系统、计算机相关专业优先；    2、3年以上绩效管理相关经验；    3、敏锐的思维，数据分析能力强，有较强的经营管理思维分析能力，能够熟练使用PPT、Excel等工具；    4、有较强的沟通、协调能力，结果导向意识强；    5、积极的心态，外向的性格，有主动成长、精益求精的工作态度。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析师人力资源绩效薪酬
                    
        微信分享"
"1.数据整理，分析，建模型与算法调试  2.能将各类业务需求转化为适合的数学模型  岗位职责  1.熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R等。对用户需求进行采集并实行相应的调研及分析   2、能将各类业务需求转化为适合的数学模型   3、能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求   4、熟悉行业技术发展方向及技术动向，有较全面的技术知识面，能迅速掌握不同行业的技术要领  5、PLC/人机界面/资料库管理  岗位要求：  1、统计学、计算机等相关专业大学硕士（含）以上学历；  2、熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R等  3 、PLC/人机界面/资料库管理  4、2-3年工作经验  
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1）从事临床检验部门各项检测工作，主要包括动物样品的血液、生化、免疫检测和体液常规检测，参与仪器设备验证。2）服从GLP规范，根据标准操作规程进行各项操作。3）较强的继续学习能力，能根据研究机构的实际需要，在机构的支持下，掌握新的技能知识。4）良好的团队意识和执行力，严格根据试验方案的计划内容完成相应任务。任职资格：1）医学检验、临床检验、生物技术或动物医学专业，本科以上，5年以上相关工作经验。2）熟练掌握临床检验基本技能，熟练进行外周血细胞分类、尿沉渣镜检等操作。熟悉血液学仪器计数、生化仪器检测的方法与原理。3）能独立进行ELISA检测并熟悉质控验证等操作；4）熟练使用常用计算机软件，包括excel，word，具基础的统计学知识。5）良好英语阅读能力，能独立根据英文说明书进行操作。6）具GLP实验室工作经历优先。7）健康状况良好。
                
                                        职能类别：医药学检验
                                        关键字：医学检验临床检测
                    
        微信分享"
"1、负责金融产品及衍生品量化模型开发、测试、和文档编写；2、负责量化交易策略的研发、调试、优化、维护及监控；3 、负责高频、做市、套利量化新策略的开发；4、负责数据的收集和处理、数量化建模、历史数据回测以及风险收益评估等；任职要求：1、海外/985/211学校毕业，理工科或数学。统计学。金融数学、金融工程背景；硕士、博士优先、在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；2、具备极强的数理基础，统计学基础扎实；3、 有快速学习的能力，逻辑能力强，抽象能力强；4、 具备很强的编程能力，至少熟练掌握python, 熟练掌握C++者优先； 5、 熟悉机器学习，深度学习相关模型者优先；6、热爱金融行业，热爱数字货币等产品；7、科研能力出色、认真细致、具有创业精神；8、良好的心理素质和约束能力，沟通协调能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：高级软件工程师投资/基金项目经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责搭建品牌运作基础数据管理体系；2. 负责梳理各重点业务板块关键数据控制体系及流程（商企、拓展、运营、库存管理等）；3. 负责对公司日常数据管理过程进行指导、监控及管理，针对数据预警及时作出汇报并提出可行性建议；4. 利用数据管理，定期对品牌运作开展月度/季度分析，并形成报告；： 1、大专及以上学历，统计学、计算机等专业； 2、两年以上相关数据分析工作经验，逻辑思维清晰，具备商品企划数据分析经验优先；  3、熟悉基本的服装商品企划思路和方法策略，擅长商品交易的数据分析，对数据变化敏感，能够依据数据制定出合理的可实施的改善意见和方案；  4、 掌握基本的统计方法，熟悉至少一种数据库软件（如：ORACLE、MYSQL、SQL Server、SAS等），能够熟练的利用Excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析； 5、实事求是，数据驱动，结果导向，不惜代价，同理心强，推动力强；  6、了解跨境电商服装行业，具有相关行业的数据分析工作经验者优先。
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                        关键字：商品服装数据分析师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、按照各项标准负责公司原材料、包材、辅料等检验及相关记录填写；2、学习IQC岗位工作相关培训工作；3、参与部门的岗位培训教育，参与部门的质量活动安排；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、生物、化学、医学、药学等相关专业，大专以上学历；2、具备举出统计学知识；3、接受过ISO9001、ISO13485、医疗器械、体外诊断试剂基础知识等其中某项相关知识培训；4、正直、认真细致，有良好的沟通能力。联系方式：邮箱：hr@szybio.com（请在邮件标题中注明应聘者姓名及岗位名称，同时以附件方式发送简历，对符合条件者我们会尽快给予答复。）公司网址：http://www.szybio.com/办公电话： 027-87196282- 852晋升通道：技术及管理：IQC--QA/QC--质量分析员--质量分析工程师管理通道：管理预备队--质量组长-质量主管--质量经理
                
                                        职能类别：质量检验员/测试员
                                        关键字：QC检验质检
                    
        微信分享"
"工作职责:1、收集数据，并进行各类销售数据汇总与分析； 2、提供每月、每季度数据报告，为管理层决策提供数据支持；                  3、配合销售管理要求，提供各个维度的数据分析与预测；4、公司领导交办的其他事宜。任职资格:1、专科以上学历，市场营销、统计学等相关专业优先；2、1-2年数据分析工作经验，精通电脑操作，能熟练运用EXCEL等办公室软件进行数据分析；3、性格开朗、乐观，具有亲和力，沟通能力和责任心强，良好的团队管理能力和团队意识；4、具有较强的管理、协调与沟通能力，系统思考及独立解决问题的能力。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"工作地点：西咸新区岗位职责：1、负责销售管理。统筹销售工作，依据销售目标，制定合理的销售工作计划并保证实施。2、负责拓客管理。制定项目拓客计划，完成阶段性拓客目标，制定相应的监控考核机制，确保销售组织的有效性，确保销售人员的执行力。3、负责培训及考核。建立培训机制和考核办法，并确保实施，保证营销人员的素质和工作能力得到不断提升。任职要求：1、房地产管理、经济学、统计学等相关专业大专及以上学历。2、有丰富的拓客组织及渠道拓展经验。
                
                                        职能类别：渠道/分销主管
                                
        微信分享"
"1、对售楼部客户资料进行管理，建立售楼处内部档案；2、核对每日来电来访数据，制作日报、周报、月报等；3、建立销售台账（大定、签约、回款）整理；4、协助营销经理进行应收款催缴；5、每周、每月成交比例分析与业绩统计；6、合同管理：商品房销售网上管理系统和内部营销系统的项目建档，网签、合同备案，合同归档等；7、做好售楼部人员考勤、办公用品管理、办公环境卫生、现场安全管理等工作；8、负责售楼处内部事务及办公设备的操作；任职要求：1、大专及以上学历；2、房地产管理、行政管理、统计学等相关专业；3、大型房地产销售内勤2年以上相关工作经验；4、责任心强、具备良好的服务意识和团队协作精神；5、学习能力强，有较好的沟通表达能力，工作热情、认真；6、具备良好的人际关系处理能力；7、4000-6000+团佣。
                
                                        职能类别：销售行政专员销售助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责设计、开发挖掘类算法模块；2、建立数据挖掘模型，分析数据，识别潜在问题及其商业价值，设计方案，构建原型；3、数据处理、检查与清洗等，项目数据建模、模型的选取与优化、模型验证等工作；4、对运营数据进行分析与监控，基于数据进行用户画像描绘、用户分层，深度挖掘用户行为特征，构建用户的指标体系；任职要求：1、统计、计算机、运筹、应用数学本科以上学历，有互联网数据挖掘工作经验；2. 统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型能力的优先录取；3. 具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言；4. 深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：数据分析大数据
                    
        微信分享"
"1、负责办理促销员入、退场手续，与业务员保持及时沟通，确保资料签署及时、准确。2、负责收集促销员考勤资料及销售数据，并完成促销员的工资核算工作。3、负责搬运工薪资费用核算、工资表审核，并跟进搬运工资发放前后的工作。4、负责公司生日福利的筹划、发放工作，争取提高员工满意度。5、上级领导安排的其他临时性工作。任职资格：1、大专以上学历，人力资源管理类、财务类、统计学类相关专业；2、一年以上员工关系、薪酬管理的相关工作经验者优先考虑；3、熟悉国家各项劳动人事法规政策，熟练使用EXCLE进行数据统计；4、细心谨慎，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"四川托普信息技术职业学院招聘简章四川托普信息技术职业学院创建于2000年，是经四川省人民政府批准、教育部备案的全日制普通高等院校，是教育部批准的首批***示范性软件职业技术学院，也是国家技能型紧缺人才培训基地、电子信息产业国家高技能人才培训基地、全国服务外包人才培训基地、四川省电子信息产业青年技师培养基地。是四川省***所通过由教育部组织的高职高专院校人才培养工作水平评估的民办普通高校。学院地理位置优越，坐落在***高新技术产业开发区——成都市高新西区，紧邻英特尔、联想、华为、TCL、富士康等高新技术企业，占地606亩，现有全日制在校学生10000余人。学院校园环境优美，办学条件优良，被誉为“园林式校园”，校内学习、文体和生活设施齐备，是学生求知成才的理想之地。现因学院发展，特招聘以下岗位：（一）软件技术专业教师（5-8名）岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握java、javaweb 、javaEE基础知识或者熟练掌握主流前端框架；3、熟练掌握mysql、oracle等数据库开发知识和工具；4、熟练掌握软件工程的基础知识；5、参与50人以上软件团队开发的人员优先；6、有项目架构或者系统分析与设计的人员优先。工作内容：1、讲授软件技术专业及实习实训课程；2、基于java的软件开发；3、最新信息技术的科研。（二）大数据技术与应用专业教师（3-4名）岗位要求：1、大数据、计算机、统计学及相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握大数据技术基础知识和主流工具（组网、清洗、分析和可视化方向）；3、从事3年以上大数据相关工作的人员可优先。工作内容：1、讲授大数据应用技术专业及实习实训课程；2、基于大数据的数据分析和数据变现、可视化和大数据组网工作；3、大数据和人工智能的科研。（三）数字媒体专业教师（2名）岗位要求：1、数字媒体等计算机相关专业本科及以上学历；2、 熟悉平面设计教学、平面动画设计、UI方向的企业开发。工作内容：1、讲授平面设计、平面动画、UI相关课程及实习实训课程；2、讲授静态网页设计等基础课程。联系方式：   学院地址：成都市高新区（西区）西区大道2000号   学院网址：http://www.scetop.com   联系人：贾老师   联系电话：028-84628056 、13708069927应聘须知：  符合条件者，请将简历投递至邮箱：schr@scetop.com，邮件主题请按“应聘**专业教师+姓名+联系方式”格式发送；
                
                                        职能类别：大学教授讲师/助教
                                
        微信分享"
"岗位职责:1、人工智能领域的研究与开发；2、算法的研究与设计，方向包括语音处理、计算机视觉、机器学习、强化学习、生成对抗网络（GAN)、自然语言处理、自动编码器等；3、算法实现的优化与加速。  任职资格:1、硕士、博士或博士后学历；2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学、量子学、神经科学等相关专业；3、基础学科知识能力扎实、有丰富的项目经验，在 AI 领域发表过学术论文优先；4、熟练掌握编程语言 Python, Matlab 或 C；5、熟悉 Caffe2, Tensorflow, PyTorch, CNTK 等平台。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：AI语音图像Python嵌入式
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助领导完成销售信息的收集、录入、汇总、分析工作， 对数据资料进行监控，完成数据资料的分析和整理。2、负责销售统计及分析工作，按进度做好日报、月报、年报。3、辅助学管部门做好家长的回访跟进，了解详细情况任职资格1、本科及以上学历，统计学、信管、数学、计算机等相关专业者优先，接受优秀毕业生；2、熟练操作office，熟练使用excel、ppt等软件；3、具有良好的数据分析能力和跨部门沟通能力。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理行政专员/助理
                                
        微信分享"
"【岗位职责】：  1、负责根据医疗风控等领域业务场景需求，设计数据分析挖掘相关解决方案及产品研发； 2、高效合理处理业务数据，包括相关的数据质量评估、ETL和统计分析；3、负责数据挖掘模型开发，包括算法设计和代码实现；4、负责模型结果的业务场景落地相关定制与解释；    【任职资格】：  1、本科及以上学历，应用数学、物理学、统计学、计量经济学、人工智能、机器学习等专业；  2、熟练掌握统计模型,机器学习模型和深度学习模型相关理论及代码实现；  3、熟练掌握python编程语言；  4、至少熟悉一种主流数据库，能熟练编写SQL脚本；   5、有医疗，医保或保险行业背景优先；
                
                                        职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据评估数据模型统计模型数据库pythonsqletl
                    
        微信分享"
"1.       根据公司SOP对临床试验数据进行标准化；2.       使用SAS软件进行数据处理，生成相应的统计表格和图表；3.       协助统计师完成临床试验统计工作；4.       负责SAS工具的开发，为相关部门提供技术支持。任职要求：1.       统计学、数学、计算机或相关专业大学本科以上学历；2.       1年以上SAS编程经验，有CRO或药企工作经验者优先；3.       熟悉SAS Bas、Macro、STAT、GRAPH、SQL、ODS等SAS模块；4.       具有较好的逻辑推理能力，对数据结构有较深的理解。
                
                                        职能类别：临床数据分析员生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责研究预测模型算法及支持产品改进工作；2.负责多种地形新能源电站（风电/光伏）预测模型构建、维护和评估，全面准确分析预测指标；3.根据电站特点，结合数据挖掘算法形成业务模型；4.负责编写客户需求解决方案。任职要求：1.数学、统计学、气象学等相关专业，本科及以上学历；2.有2年及以上数据分析工作经验，有电力行业数据分析经验者优先；3.熟练掌握数据挖掘常用算法，使用过神经网络、决策树、聚类等一种或者多种建模方法；4.熟练掌握数据分析工具，如Python、Matlab、SQl等；5.工作认真负责、学习能力强、有良好的团队合作精神，对软件行业感兴趣。
                
                                        职能类别：需求工程师算法工程师
                                        关键字：功率预测
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责员工薪资统计发放，可使用Excel进行线下薪酬核算（千条以上）；2、搜集市场薪酬资料，协助进行市场薪酬调研；3、每月进行薪酬数据分析，对现行薪酬制度提出建议；4、协助搭建薪酬体系，建立及修订公司各项薪酬 ISO制度；5、协助规划建立并完善绩效管理制度，保证绩效考核的公平与公正，实现组织绩效的提升；6、负责公司社保、公积金对账单的核对、汇总及分析。 任职资格:1、本科及以上学历，人力资源管理、统计学、应用数学等相关专业优先考虑；2、两年以上薪酬绩效工作经验，能够独立操作薪酬及社保模块；3、熟悉劳动法、劳动合同法、工薪社保等相关法律法规及政策，能独立开展薪酬绩效管理工作；4、熟练操作OFFICE办公软件，尤其是EXCEL函数的应用；5、具备良好的沟通协调能力，责任心强，工作认真踏实、细致耐心。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                        关键字：薪酬绩效ExcelHR
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1、根据数据库仓库及BI项目的需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施、维护；２、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；３、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作；承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。任职资格：1、大专以上学历，计算机、统计学等相关专业，两年以上经验；2、具有BI项目经验，熟悉数据仓库概念和工作流程；3、精通Sql Server数据库，熟悉存储过程开发编写与优化；4、熟悉数据库SSIS、SSAS、SSRS报表开发与维护优先；5、熟悉PowerBI等报表开发工具尤佳；6、逻辑思维清晰，理解和沟通能力良好，抗压能力佳
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"一、任职条件1、30周岁以下，药学、统计学相关专业本科学历，应届毕业生优先；2、具备良好的学习能力、沟通能力和服务意识；3、熟练运用Excel、Powerpoint等办公软件，对数据敏感。二、岗位职责1、协助采购应收返利政策解读、协议录入和资料保管；2、负责采购应收返利的核对和核销；3、协助供应商办理相关单据传递、价格管理；                                      4、负责供应商毛利相关数据分析，保持内外良好沟通。  
                
                                        职能类别：统计员会计
                                
        微信分享"
"工作职责:1）CRM销售线索管理及流程设计及优化；2）市场营销活动策略及数据支持，并通过地域/渠道等多维度对活动效果跟踪；3）通过CRM数据信息对媒体投放绩效及经销商跟进考核管理，提供媒体投放效率及经销商线索利用率，4) 潜客/车主培育项目提供数据分析等支持；5）对接IT团队，负责CRM系统平台及呼叫中心系统搭建及升级6）报告分析：销售漏斗分析报告、why no buy 、why buy 分析、车主流失率分析等；7）数据建模: 运用数据建模工具对客户分类及打分，助力长线转化、新车主口碑营销、老车主再购等目标。8）呼叫中心管理：负责呼叫中心整体运营及培训，并完成呼叫中心运营报告任职资格:1、大学本科及以上学历，统计学、营销学专业背景优先2、具备五年以上CRM管理工作经验，互联网行业或汽车行业及数据营销经验者优先3、具备项目管理能力，逻辑清晰，能提出创意解决方案，有数据分析经验优先4、具有创新及带领团队的能力，抗压能力强，能适应多变环境，具有较强的独立思考能力和自我驱动力。
                
                                        职能类别：系统分析员算法工程师
                                
        微信分享"
"1.数据分析与管理·  对整个CRM项目和餐饮市场的客户数据，进行收集和管理·  提供数据报告，能够根据报告结果，优化CRM体系和市场活动，提高会员粘度，提高市场活动效果。2.会员系统升级·  能主导（设计和执行）会员系统升级项目，包括整合需求，市场调研所需，系统培训·  数据管理，定期做数据清理和更新，确保数据质量·  策划会员计划，包括会员升级制度、会员特权、以及会员活动等·  利用WeChat界面升级提升CRM功能，和会员体验·  主导CRM和POS对接，使CRM和POS能够更好的辅助市场活动进行·  负责CRM厂商、IT以及相关部门的沟通，确保系统集成和实现3.技术支持·  根据CRM和市场活动计划，对会员沟通工具进行管理（SMS，微信会员通知等）·  厂商、IT沟通，为市场活动系统系统支持·  厂商沟通，解决会员系统问题职责要求：a.专业技术能力：·  有相关的市场数据分析和商业洞悉能力·  熟悉销售数据、市场调研、活动效果检测操作·  有扎实的CRM功底，熟悉SQL语言编辑·  有MIS和/或MKT专业背景优先·  良好的数据分析能力，对数据敏感·  熟悉电脑相关b.个人能力：·  数据观察能力强·  诚实，正直，有工作激情·  有责任心·  能很好的管理时间  ，能有效地把握工作上的优先权，抗压能力强·  观察能力强，心细c.经验:·  最少1-2年的大众消费品相关行业的数据分析经验· CRM相关工作经验优先                                                                                                                                            · 本科以上学历，统计学、市场营销、电子商务或相关专业背景毕业优先
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管
                                
        微信分享"
"工作职责：1、参与科研课题，负责化工行业业务数据特征提取及建模，算法设计等2、完成部门领导交给的其他工作任务；任职资格：1、硕士及以上学历（在校生），统计学、应用数学、计算机、自动化、信号处理、测控仪表等数据分析和应用的相关专业2、熟悉多传感器信息融合算法，或对贝叶斯网络、复杂网络、人工神经网络的基本理论和方法有一定研究3、熟悉智能优化算法（遗传算法，蚁群算法，粒子群算法等之一），参加过数学建模竞赛，会Python或MATLAB者优先考虑4、实习期不少于3个月，每周不少于4天5、实习期满足要求的外地学生有租房补贴6、实习成绩优秀者可优先入职
                
                                        职能类别：实习生
                                        关键字：算法
                    
        微信分享"
"1、根据主营店铺等级分类、产品需求，负责配发、补充、调拨季度新品，2、负责定期收集产品反馈意见，并进行整理汇总，提交发送相关部门，3、审核直营店铺的日常补货需求，根据销售数据、库存数量，合理地对单据做出调整、补充；4、根据直营店铺的产品销售情况，不定期做出产品挑拨指引，协助监督店铺操作完成情况；5、对直营店铺下发制度流程、表格数据（产品操作制度、流程；库存产品资料等文件）；6、协助参与仓库盘点工作，操作执行各分仓的盘点工作进度，确保数据的准确性；7、整理、存档本部门相关文件、单据及报表；8、整理、存档直营店铺的盘点、内购、报损文件，汇总递交给相关部门；9、服从上级的工作安排，按照要求完成相关的工作；10、协助上级处理与各部门间、各业务往来单位及部门内部工作业务的沟通与协调；任职资格：1、1年或以上工作经验2、财务或统计学专业毕业优先考虑3、熟练使用办公软件，熟悉ERP操作，熟悉财务及营销知识4、普通话标准流利，中等公文处理能力MGS：曼古时尚，艺术饰界品牌主张：银之隽永，品味纯正，饰品与人，和谐美感品牌定位：打造个性化的高端时装配饰，代表世界时尚复古风潮和国际品牌的高品位，展现出独特的饰品艺术与魅力。延伸方向：成功进驻北京、上海、广州、深圳、重庆等一线城市的主流商圈并引起强烈反响，MGS曼古银品牌现于全国范围内拓展专卖联锁体系，直营加盟店铺遍布全国。工作时间：大小周。上午9：30-下午6:30（错开高峰，全勤无忧）薪酬福利：提供有竞争力的薪酬待遇，按照国家规定购买五险（养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险）员工活动：每月定期组织丰富的员工活动，包括但不限于：(员工生日会、生日礼物、运动bbq、国内外旅游等等），主张“快乐工作，快乐生活”！奖金：各种奖励机制及年终奖。晋升：公司处于快速发展阶段，晋升平台制度完善上班地址：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座1803室 （市中心枢纽地带）
                
                                        职能类别：助理业务跟单商务助理
                                        关键字：商品助理商品专员助理业务跟单商务助理业务助理业务跟单文员销售文员商品文员
                    
        微信分享"
"1. 研究和分析各业务部门数据，并从数据中提出更优的改进策略，为管理层提供优化建议2. 参与数据提取、清洗、处理和分析工作，使用数据集成、数据分析、机器学习和数据可视化的工具3. 协调并协助完成数据分析项目4. 识别，研究，推荐和实施数据分析解决方案5. 过接触不同的数据和业务场景，加强数据处理，数据分析和客户端系统技能6. 通过数据建模，机器学习和优化技术分析结构化和非结构化数据，并把结果可视化7. 将各种数据化为综合报告，通过可视化，趋势分析和相关性分析提供业务见解                          任职资格：1. 计算机科学，数据分析，统计学，精算，数学或相关学科本科毕业2. 拥有利用SQL从数据库提取数据相关技能3. 拥有数据建模，统计建模和高等分析方面相关经验4. 拥有使用Python或R人工智能或机器学习算法相关经验5. 研究，沟通和解决数据相关的问题并留意当中的细节6. 能够应对压力并在紧迫的时间内完成工作7. 优秀的报告撰写和演讲技巧8. 基本语言技能，包括英语，粤语和普通话
                
                                        职能类别：系统分析员
                                        关键字：SQLPythonR算法机器学习建模可视化Tableau
                    
        微信分享"
"工作职责: 1、负责盛传录单，公司各项业务数据统计； 2、核算库存商品的周转，动/滞销率，并提报相关部门； 3、负责物品管理、盘点，监督审核收款明细； 4、核对店铺消耗业绩、业主卡金消耗及***管理； 5、负责对接财务部，并听从上级工作安排。 任职资格: 1、大专及以上学历，统计学、数学，计算机、财会等相关专业优先；2、有较强的学习能力，思维敏锐，良好的执行力；3、 性格沉稳，勇于创新，有高度的团队精神、强烈的进取心，乐观豁达。【集团福利】1、食宿福利：公司免费提供中、晚两餐及小区电梯住宿；2、假期福利：大小周休息、带薪年假4天、春节8-9天及各法定假期；3、奖金福利：全勤奖；4、旅游福利：每年奖励员工至少一次的境内外游；5、社保福利：入职购买商业意外险，公司为正式员工购买社会保险基本医疗、养老、工伤、失业、生育；6、活动福利：不定期举办聚餐、户外拓展、文体活动，员工生日会，节日礼物。7、奖励机制：公司设优秀员工奖、优秀团队奖等，员工拥有不定期晋升加薪机会。如果您为公司发展作出突出贡献，还可给予股权期权激励。8、公司有完善的培训与职业发展通道，集团提供内部晋升、内部转岗、横向和纵向发展机会、满足员工自身的发展需求及事业发展。9、资源共享：集团员工可享受集团旗下所有产品和服务3折优惠。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计员数据专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 分析品牌消费者数据、品牌营销数据，产出对公司网络商城业务提升有直接推动作用的营销策略建议，主导商城各类促销活动的策划、推广和执行，提出并制定优化投放方案；2. 负责各种创意文案等内容营销的策划与撰写工作；3. 负责营销活动数据的报告制作，负责日常维护更新及监控；4. 参与针对品牌营销战略问题的深度分析；5. 负责制定并执行店铺规划、店铺装修及改版优化等，推动平台的不断升级完善。任职要求：1、本科以上学历，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；2、对互联网营销有深刻认识，思维敏捷，思路清晰，具备较强的资源整合能力和市场洞察能力；学习能力强，对新实物感知性强；3、熟悉电子商务平台运作流程与规则，有较强经营及市场运营意识；4、文字功底深、沟通协调能力强。熟练使用各类办公软件，可以做图片处理和平面设计优先；5、希望在电子商务行业发展，适应电商工作节奏，承受压力能力强。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营网站运营经理/主管
                                
        微信分享"
"『岗位要求』1）大专（含）以上学历，专业行政文秘、市场营销、企业管理、统计学、电子商务优先；2）熟悉办公软件操作。-----------------------------------------------------------------------------------------------『工作内容』1）KPI进度追踪；2）业绩进度追踪；3）市场检核与协助。-----------------------------------------------------------------------------------------------『薪资福利』1）薪酬：底薪+奖金+全勤奖+周六加班费，税后3800~4000元；2）福利：五险一金，法定节假日，年终奖，生日、年节福利等；3）每半年进行绩效考核，根据考核结果，每年提供两次晋升及调薪机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------『工作地点』惠城区域，我司将与应聘者双向沟通确认工作区域，能接受公司安排者优先-----------------------------------------------------------------------------------------------『联系方式』联系人：庞小姐电 话：0759-2139976
                
                                        职能类别：销售行政助理业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、国家正规院校毕业，临床医学或药学专业，大专以上学历，熟练掌握office软件。临床医学、卫生统计学、药学等专业，GCP证书。2、有临床监查员1年以上的工作经历者优先，有丰富临床医学、检验学知识、卫生统计学知识、卫生毒理学知识、药学、医学伦理学知识。有较强的沟通能力、理解能力、分析能力、归纳能力、协调能力、说服能力、组织能力，身体健康、形象好、气质佳。3.能适应省内短期出差。主要职责：1、负责签订临床试验合同，跟进临床试验进度2、负责临床试验的准备、启动以及实施阶段的监察任务3、通过规范的检查过程，保证临床试验按国家GCP要求和试验方案及公司SOP进行4、定期归纳并提交监察报告；定期整理更新研究者文件夹5、药物安全性信息的收集与报告6、试验用药物和物品的正确保管、发放和使用7、与临床医生沟通并共同协商解决出现的问题，协调研究项目负责人、临床医生、辅助科室、临床基地、患者等各方关系8、核查相关报告及试验记录，确保数据
                
                                        职能类别：临床协调员临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1、根据需求收集数据，对行业数据进行定期统计和分析；2、利用一定的建模技术或挖掘技术对数据进行分类，并进行精细化运营及营销；3、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；4、根据数据分析和对业务形态的理解，对营销活动提出合理化建议；5、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。岗位要求：1、数据分析、统计学、应用数学专业均可；2、具备较高的计算机技术，熟练掌握和运用相关数据分析软件。3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析大数据整理分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.把握数据动态，为业务部门的正常运营、活动运营、营收方案等提供数据与策略支持；2.根据增长业务节奏，给出数据支持节奏，有力支持业务；3.定期输出分析报告，为对接的业务部门的业务增长提供有效方案，确保执行效果；4.建设指标监控体系，提供系统化的数据分析能力，满足业务需求。岗位要求：1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机等专业优先；2.两年以上数据分析工作经验，善于发掘数据背后的本质原因；3.较强的业务数据敏感度与数据分析能力、逻辑思维能力，以及分析问题、解决问题的能力；4.较强的沟通能力和团队合作能力，勇于承担工作压力；  
                
                                        职能类别：销售行政助理统计员
                                        关键字：数据
                    
        微信分享"
"工作职责：1.结合华南市场做竞品调研，制定具备市场竞争力的产品需求及上市计划；    2.针对华南气候带情况，做商品组合、品类计划、及具体商品系列、结构的需求计划；    3.针对华南市场提报商品成本范围、售价、销售周期及减价期计划，    4.结合华南市场潮流趋势、季节特性，分析市场需求，规划每季产品定位、季节主题、推广方案。岗位要求：1.大学本科学历，服装工程专业及统计学等相关专业，三年以上商品企划或买手经验；    2.了解华南服装市场及流行趋势的变化，具备较强敏感度，精通新产品开发流程；    3.具备较强的梳理分析能力，了解同行品牌市场资讯，能独立思考和解决问题，善于工作的统筹规划；    4.具备良好的沟通表达能力，思维清晰、敏捷。
                
                                        职能类别：市场企划专员市场分析/调研人员
                                        关键字：产品企划商品企划企划买手
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1.推动市场推广计划执行和分工，有效获取用户；  2.整合推广资源，统计各项市场数据，根据要求制作报表；  3.挖掘整理渠道信息及日常商务合作沟通交流；  4.收集、监控及分析行业市场信息，为公司发展及相关部门提供参考；  5.协助上级主管处理各项具体工作。     任职要求：  1.大专以上学历，广告策划、市场营销、统计学等相关专业优先；  2.有一定的文案功底，熟练使用PS及其他基本办公软件；  3.对网络文学感兴趣，有良好的学习理解能力；  4.对数据敏感，逻辑清晰，良好的沟通协调能力和抗压能力。     公司福利：  1. 双休、六险一金、年终奖金、节假日福利；  2. 每月组织一次团建，吃喝玩乐，每年组织员工旅游；  3. 每月组织员工生日会，发生日红包。  
                
                                        职能类别：市场助理
                                        关键字：市场助理市场专员
                    
        微信分享"
"特别说明：该职位是成都公司进行招聘工作地点：成都 双流科技企业孵化中心Tel;8518 7439岗位职责1、处理日常数据、表格等相关事宜；2、负责会议的记录3、及时了解跟进相关订单的进度4、完成领导交代的其他事宜任职要求：1、大专及以上学历，英语四级及以上；2、 有一定的文案功底，能熟练使用word、excel、ppt等办公软件等；3、有亲和力，有很好沟通的能力和执行能力；4、服务意识强，有协助上级、同事共同完成工作的意识5、统计学优先三.福利待遇：1、除基本工资之外，有优厚的奖金和补助2、享受国家法定节假日及带薪假期3、生日福利4、节日发放礼品，如圣诞节、春节、中秋等5、购买商业保险、五险一金6、每天音乐咖啡与工作相伴7、不定期团建、拓展8、提供专业培训，每月开发安排不同培训课程，全面打造专业人才9、公司企业氛围良好，80 90后小鲜肉相处融洽10、每年不低于一次的国内及海外旅游各一次11、园区有职工食堂，卫生干净优惠，同时园区内部企业个人用车免费停
                
                                        职能类别：其他其他
                                        关键字：电商运营客服互联网销售外贸英语外语秘书文员助理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助完成楼盘日常营销活动的组织与协调跟进；2、负责与广告公司、制作公司等合作方进行对接沟通；3、负责收集整理市场信息及竞争对手动态信息；4、负责整理案场各类基础数据报表，为各类方案提供基础数据支持；5、根据个人成长需求，参与各类方案、报告的讨论与撰写；6、配合上级领导开展案场相关策划工作。任职要求：1、大专以上学历，房地产、市场营销、策划、统计学等相关专业优先；2、可接受优秀应届毕业生，有上级领导带教培养，有房地产策划经验优先；3、执行力、学习力强，吃苦耐劳，逻辑能力强；4、熟练使用相关办公软件，word、Excel、ppt制作熟练。5、具备较高的综合素质、独立处理事务的能力及较强的团队合作精神；                                                    6、能驻守项目现场（省内）。薪资待遇：    基本工资+项目提成，包住宿，有餐补；晋升渠道：策划助理—策划师—策划主管—策划经理—策划总监
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员
                                        关键字：房地产策划地产策划助理房地产策划助理策划专员
                    
        微信分享"
"岗位职责:（一）岗位要求：1、统计学、数学等相关专业本科以上学历；2、有数理统计、会计等相关领域工作经验者优先；3、工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。（二）企业待遇：1、行业具有竞争力的薪资和奖金集团将提供给员工具有竞争力的薪资，同时根据集团经营指标、部门工作绩效，考虑个人贡献享受年度奖金2、完善的福利保障待遇享受养老、工伤、失业、生育、医疗等社会保险、住房公积金、福利产品派发；接收落户及人事档案、党组织关系***3、多级培训终生学习：根据岗位性质划分为集团化培训和部门培训等多层面培训体系。提高员工职业化水平和岗位技能，培养和塑造一支职业道德好、技术业务精的高素质员工队伍，提升员工素质和企业的核心竞争力，满足公司生产经营发展可持续进行的需要。同时给予每个员工充分的发挥空间；提倡终生学习，强调知识的价值与学习的价值等4、住宿条件一经录用，入住三星级酒店标准的人才楼，实行公寓化管理，二人标准间，室内设有中央空调、24小时热水、数字电视，每月仅收取相关物业费 任职资格:（一）岗位要求：1、统计学、数学等相关专业本科以上学历；2、有数理统计、会计等相关领域工作经验者优先；3、工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。（二）企业待遇：1、行业具有竞争力的薪资和奖金集团将提供给员工具有竞争力的薪资，同时根据集团经营指标、部门工作绩效，考虑个人贡献享受年度奖金2、完善的福利保障待遇享受养老、工伤、失业、生育、医疗等社会保险、住房公积金、福利产品派发；接收落户及人事档案、党组织关系***3、多级培训终生学习：根据岗位性质划分为集团化培训和部门培训等多层面培训体系。提高员工职业化水平和岗位技能，培养和塑造一支职业道德好、技术业务精的高素质员工队伍，提升员工素质和企业的核心竞争力，满足公司生产经营发展可持续进行的需要。同时给予每个员工充分的发挥空间；提倡终生学习，强调知识的价值与学习的价值等4、住宿条件一经录用，入住三星级酒店标准的人才楼，实行公寓化管理，二人标准间，室内设有中央空调、24小时热水、数字电视，每月仅收取相关物业费
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责教务部日常教务工作：  开班学员资料初审，教材发放  学员上课考勤，课后评价统计和分析整理，班委选拔  班级考试安排，公告发布，试卷发放收集与归档，成绩发放  毕业证书制作，发放  线上公开课排版设计与提交2.负责跟踪、监督并统计学员的预习，课后作业完成情况，及时总结并向教务部提交数据和反馈3.根据教学计划和课表跟踪学员学习进度和学况，定期与学员沟通，并向学员提供学习建议和后续学习规划4.解答学员的教务，及学习问题，能以专业的班主任服务引导学员沟通，了解学员的学习心理和思想动态并及时进行疏导5.处理其他教学事务，积极推动教学质量提升任职资格：1.本科统招以上学历，教育专业优先考虑2.两年以上教务工作经验，对教育方法以及IT行业有了解3.有为人师的责任感，有耐心并积极的帮助学员解决学习中的问题4.有较强的沟通能力，亲和力，以及应变和协调能力，5.有较强的班级凝聚力，提高学员的在线活跃度。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：教务管理班主任
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责监督部门运营的合规性、风险控制、反洗钱和执行防火墙工作实施情况，协助部门负责人履行合规管理和风险控制职责；2、对部门各项管理和业务制度的合规性及缺口进行评估，提出完善方案，对各项制度和业务流程进行初审；3、对部门新产品和新业务方案、向证券监管机构报送文件的合规性进行初审；4、协助合规管理部门开展合规培训；5、协助和配合所在地监管机构和合规管理部门开展合规性检查和调查；6、向部门负责人报告部门存在的合规风险或隐患、客户投诉和员工违法违规行为，并报告合规管理部门；7、合规总监和合规管理部门交办的其他合规管理工作；8、部门领导指派的工作事项。 任职资格:1、国内外正规院校全日制财务、经济学、金融学、统计学、法学、审计等相关专业的研究生及以上学历； 2、具备证券从业资格； 3、工作认真、细致、严谨，有责任心，有良好的沟通协调能力和分析判断能力； 4、有三年以上金融行业从业经验或审计工作经验者优先； 5、有证券公司合规管理从业经验者优先考虑； 6、良好的职业操守及沟通协调能力。
                
                                        职能类别：合规经理
                                        关键字：证券经纪业务合规管理
                    
        微信分享"
"1、负责AP全科（其中一门或者几门）课程的教学；（物理、微积分、统计学、经济学、生物、化学、美国历史、写作、环境工程、心理学）2、编写AP课程相关教案，教材，制定教学计划；3、积极参与本机构所开展的试听课；4、对学员的AP学习进度及时反馈以及课程规划与管理；5、针对VIP学生进行个性化的教学设计安排。任职资格：1、具有出国考试类培训机构工作经验优先以及海外留学经验优先；2、具有AP/A-level/IB教学经验优先；3、学习能力强，愿意备课，教授不同科目；4、开朗，有亲和力，品行端正，善于沟通；5、热爱教育事业，责任心强。我们是一支有行动力、有活力和凝聚力的团队，集结了国内外名校毕业、背景优秀、经历传奇的小伙伴，为共同的目标而努力。在这里你不用担心“怀才不遇”、不用担心“勾心斗角”，但是如果你不激情，请绕行！不牛掰，请离开！如果你对我们感兴趣，并觉得自己符合我们的要求，我们一定会让你看到这里不只有好看的皮囊、有趣的灵魂，还有情怀和实在。1、这里有一份不错的薪水，领先业界的激励制度。只要你能力过硬，来睿希，让你在成都轻松吃喝玩乐。2、宽松自由的办公环境、人性化的工作时间、扁平化的管理方式。我们从不要求你没日没夜加班，效率是第一要义。3、精彩的团建活动，定期的旅游计划，让工作和生活不再单曲循环！
                
                                        职能类别：外语培训师兼职教师
                                        关键字：AP物理AP微积分AP美国历史AP写作AP环境工程AP心理学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、独立完成项目的数据搜集和数据处理；2、理解数据挖掘模型及预测分析结果，撰写相关分析报告；3、根据各种用户信息进行挖掘，提供业务部门有效的数据支撑；4、对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析用户行为与需求本质。任职要求：1、研究生学历，计算机、数学、统计学专业优先，掌握一定的统计学、数据挖掘知识；2、具备较好的项目运营、实施能力，具有较强的执行力和学习能力；3、熟悉hadoop，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等；4、有hadoop数据开发经验优先,熟悉pig,hive,hbase优先；5、有很强的事业心、责任感，良好敬业精神、团队精神与人际沟通能力。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：Rmysql
                    
        微信分享"
"1课程顾问必须外表整洁、庄重、精神饱满、彬彬有礼、主动热情、使用文明用语，无论任何情况不得与顾客发生争吵或态度生硬。交谈时应始终面带微笑2；服从各级领导安排，听从指挥，按时、优质地完成各项工作任务；3；课程顾问要定期做好客户回访，统计学员的学习进度； 
                
                                        职能类别：专业顾问培训/课程顾问
                                        关键字：电话邀约
                    
        微信分享"
"1. 对合同履行，货、款、票的跟进、督促及反馈，负责销售报表的整理、统计、分析与上报；2. 对订单和销售合同的审核录入，跟踪SAP系统订单处理的整个流程；3. 协助销售人员参与客户来访安排和接待工作，配合销售团队做好后台支持工作，协调内部资源，确保高质高效完成项目；4. 参与或协助上级制定或优化相关的流程和制度， 配合内审和外审的相关工作；5. 完成本部门的行政事务性工作，协助完成上级交代的其它工作任务。任职要求：一、基本要求1. 教育程度: 大专及以上学历，营销类、统计学、商务类专业优先，汽车行业工作经验优先；2. 工作经验: 2年以上销售助理或支持类相关工作经验；二、通用要求1. 善于沟通与团队协作；工作态度积极主动，责任心强；具有一定的抗压能力；认同重塑企业文化。2. 软件工具技能熟练使用办公软件：Word，Excel，PPT熟练使用专业软件：SAP/ERP等系统相关操作经验3. 性格特质和处事风格良好的沟通能力及理解能力，细致耐心，服务意识强做事条理清晰、计划性好，较高处理事务的速度和准确率
                
                                        职能类别：销售行政专员销售行政助理
                                        关键字：订单销售助理订单管理
                    
        微信分享"
"本岗位由华厦集团总部——人力资源中心直接招聘【岗位职责】1. 负责定期（月、季、年）输出分析报告报表，包括业绩分析、市场研究、策划活动效果评估等，从而为销售策略、产品方向和运作支持方面提供发展改进建议；2. 负责各大平台APP数据指标体系及分析模型的建设与优化，管理模型生命周期的全流程，提取数据进行统计、整合、可视化展示，研究行业及竞品数据，跟踪最新趋势；3. 通过数据分析和业务调研，发现运营中的潜在问题，利用创新的创收方法和应用研发，充分挖掘数据的商业价值；4. 充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，与业务团队配合针对数据分析结果形成业务策略，以数据驱动业务增长；5. 负责团队日常项目管理及各部门沟通等系列工作。【任职要求】1. 统招本科及以上学历，党员优先考虑，优秀者可适当放宽；2. 统计学、计量经济学、数学、数据挖掘、信息类相关专业优先，并有数据分析相关工作经验2年及以上； 3. 熟练掌握Excel函数、图表制作、数据透视的使用，能独立操作，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，懂Access、Tableau、SQL、Python等相关软件优先； 4. 具有较强的逻辑性和数据分析总结能力，并对大数据处理和分析工作有热情，具体良好的沟通能力及理解力。【薪酬福利】    享有周末双休、法定节日按国家标准；具有竞争力的薪酬待遇、晋升制度；    购买五险一金；   享有新婚贺仪礼金、带薪年假、带薪病假等；  享有员工生日礼物、全天候免费零食供应、轰趴团建、年度旅游、时令活动等；   享有员工购房优惠、高额笔记本补贴、交通补贴等；   社团娱乐活动（包括免费健身房，篮球、足球、羽毛球、舞蹈、乒乓球等社团）；   我们非常重视人才的培养，为了快速输出优秀的专业和管理人才，针对员工在职发展提供系列培训，公司成立了“华厦企业大学”，并围绕华厦人需具备的职业素养，建设各级学院、搭建学习平台……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位说明：1. 教育背景：数学学科本科以上学历，精通学科专业知识；2. 教学经验：至少2年以上教学经验，熟悉美国高中教学、AP数学、统计学等的教学特点及教学方法,能把握知识 体系, 能运用互动的授课方式，具备独特的讲课技巧和不断探索教学的能力，并善于调动课堂气氛，捕捉学生心理，能为学生制定 个性化的教学方案；3. 语言能力：英语四六级500分以上，听说读写能力强；英语发音标准、普通话标准，掌握相关专业词汇；4. 品行端正，热爱教育事业。责任心强，应变能力强，能充分调动学生的积极性。5.有班主任经验优先。
                
                                        职能类别：中学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、与销售事业部紧密对接，通过对销售业务的理解，建立各类数据整理、分析报表并提出决策建议；2、  为公司提供所需的数据分析报表，对公司产品、数据源等进行每月监控；3、  参与公司数据分析体系的规划和建设；参与并管理营销服务部销售数据模型的建立，并对模型进行监控和优化；4、  辅助部门总监完成对数据部门人员的管理工作，开展团队建设及技能培训。 任职资格： 1、五年以上工作经验，两年以上团队管理经验，本科学历：统计学、数学、金融学、药学等相关专业毕业，对数据敏感，能快速理解业务，良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力、做事主动性。 2、专业技能：熟练操作Excel、ppt、Access、有使用1种以上数据分析和挖掘工具的经验； 3、较强的沟通及逻辑思维能力，较强的抗压能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"技能要求：数据统计分析，资料管理，标书制作，费用管理，office技能要求：按揭贷款，费用数据管理，销售内勤，客户管理，销售秘书，房地产1、合同管理：负责合同及其一系列附件的管理工作，包括签约的监控、审核、存档等工作；2、数据管理：按要求对销售数据的进行整理、汇总并协助预估，完成各类报表；3、客户管理：客户资料的管理、协助回款的监控和投诉的处理；4、费用管理：负责项目所有台账录入和相关费用报销；5、按揭管理：负责跟进客户办理按揭的情况、银行的审批进度、贷款资金回笼，审核按揭合同、与合作银行沟通加快放款进度，定期统计、汇报按揭贷款放贷数据；6、开票管理：收取销售过程中涉及的楼款、代收费用并向客户开具、派发收款票据，系统登记收款、开票进程;定期编制票据使用报表及与财务部对接、核对票据使用情况；7、收楼管理：按照商品房买卖合同约定交付日期及工程进度制定及上报收楼信寄发建议，跟进面积补差；8、上级交办的其他工作任务。任职资格：1、房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业大专及以上学历；2、1年以上大型房地产公司同等岗位工作经验者，熟悉房地产销售、银行按揭贷款相关流程，熟悉地产开发、办证流程；3、责任心强，具备良好的服务意识和团队协作精神；4、具备良好的公文写作能力，熟练使用办公软件。
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                
        微信分享"
"1、协助上级管理日常客户,对客户精准服务；  2、进行市场调研和信息收集，了解市场发展动态；3、负责市场月度、季度、年度报表汇总，对市场任务完成进度进行跟踪、督促；4、负责市场外勤人员账务报销事宜，并及时备案存档；5、完成领导安排的其他临时性事宜。任职资格：1、本科以上学历，市场营销、统计学专业优先；2、有较强的文字功底及数据分析能力，熟练使用office办公软件；3、具有较强的抗压能力，能适应日常出差；4、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神和高度的责任感、身体健康，能胜任岗位工作。
                
                                        职能类别：市场助理
                                
        微信分享"
"1、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；2、基于海量结构化及非结构化等数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行分析专题应用建设，完成项目的工程设计、评审、开发、测试及线上部署，推动团队运营决策、产品方向、服务策略实施效率的提升；3、理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务，与业务团队协作进行运营分析工作，推动部门的数据化运营能力提升4、沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地。1. 具备2-5年相关工作经验，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，具有分类、聚类、神经网络、NLP、社交网络分析、深度学习等挖掘项目实战经验；2. 具有扎实的技术基础，熟练掌握主流数据处理、分析及算法开发工具(SAS/Python/R等），熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；3. 熟练使用SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析；4. 具备BAT等知名互联网或高科技公司数据挖掘经验者优先，具有大数据挖掘项目开发经验者优先；5. 良好的团队合作精神、沟通能力和逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；6. 具备机器学习、数据挖掘等相关方向硕士及以上学历；有海外工作学习背景优先；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、满足市场营销等业务部门的BI需求，完成数据清理、分析并撰写报告，支持面向业务的数据服务;    2、负责业务部门报表需求沟通，完成Dashboard设计与研发;    3、协助产品调研用户需求，设计并研发数据可视化产品；    4、负责与DBA团队合作规划数据仓库，参与数据平台日常监控维护。任职要求：    1、统招本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，有工业相关背景者优先；    2、2年以上BI与可视化行业经验，有完整数据可视化产品项目经验者优先；    3、对数据敏感，熟悉主流可视化BI工具，如：Tableau/Qlikview/PowerBI等产品；    4、较强的沟通能力、学习能力、逻辑思维、独立解决问题能力；    5、熟练使用SQL语句以及ETL工具，熟悉Cassandra、Mongodb和MySQL者优先工业互联网、工业大数据将实体工业与虚拟网络结合，在未来将以革命性的方式极大促进生产力的提高，而中国在这一领域拥有巨大的发展优势。如果你有意在工业互联网、工业大数据方向拓展自己，就加入我们吧！    
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：            1、根据直播基地情况，负责合作供应商全盘货品规划，商品选款，货品全生命周期管理等，统计分析直播畅销商品销售排名，预测商品销售趋势，确定商品供应需求；2、制定供应商样衣管理流程，日常督促样衣接收、系统录入、陈列、下架、退货等环节，与买手对接完善相关商品资料，建立商品资料表台账，及时安排样衣的调拨及样衣归还；3、跟踪和服务主播选款，通过相关数据分析，给予匹配建议；4、负责开播前与供应商的库存确认，下播后采购商品的价格谈判和确认，向供应商确认下发订单并及时支付货款，与供应商处理发货、退货、补货、发货跟进等事宜；5、负责与供应商洽谈沟通，对可入驻品牌进行商品选款提出建议；6、根据主播销售数据和供应商处库存数据进行分析，控制及优化库存结构，合理调配商品资源，拟定库存消化计划，完成货品精细化的库存控制；6、商品周、月、季、年进销存数据统计分析；       任职资格：1、统计学、服装、工商管理、电子商务、营销等相关专业大专及以上学历；2、具备货品规划、商品企划、选款等经验和能力，对市场有较高的敏感度，对消费者心理和行为有一定的理解；3、对数字敏感，沟通能力强，思维清晰，条理性、计划性好，具有较强的语言表达和人际沟通能力、判断分析能力、执行力和应变能力；4、对货品敏感，能根据市场做出快速反应，善于商品计划、统筹、分析、调配，对商品订单、入库、库存、销售数据有较强的分析能力和宏观调控能力，并能利用分析结果为公司营销提供战略支持；5、1年以上线上服装、电商、直播网店、服装行业相关行业货品调配管理的工作经验；6、工作热情、踏实、细心，能承受重大压力，有淘宝直播商品管理经验优先；
                
                                        职能类别：导购员
                                
        微信分享"
"职位描述1、根据公司战略规划，统筹公司人才发展体系建设，制定和完善贯穿公司人才发展，培养、培训、绩效的管理的工作；2、设计、实施并推动人才培养计划、人才发展计划，建立健全的绩效管理体系；3、搭建任职资格、岗位评估、职级评定、发展通道等，形成完整的职位任职体系，开发和完善人才评估准则、指标和工具；4、通过人才发展计划流程为业务提供指导和反馈，引导关键人才计划的制定和实施；5、人才发展管理经验沉淀和管理方式创新。任职资格：1、本科及以上学历，人力资源、心理学、统计学或相关管理专业；2、大集团、成熟企业培训、绩效管理，招聘、薪酬或全模块经验5年以上，熟悉公司干部管理体系和人才培养计划、精通绩效设计、职级体系搭建、效能分析，并具有相应实操经验；3、精力充沛，致力于追求卓越，较高的影响力、跨层级、跨区。域和跨部门的沟通协作能力；4、工作积极主动，执行力、抗压能力强、有较强的学习分析能力，数据分析处理能力，良好的逻辑思维。
                
                                        职能类别：人事经理
                                
        微信分享"
"一、定期结合公司线上线下母婴及彩妆销售情况对门店库存及公司仓库库存进行数据分析，并根据市场流行导向（网红产品的推广）、季节变化等因素对门店进行货品补充。二、及时关注小红书、明星微博等掌握实时流行新品，针对门店特征选择新品采购到店。三、定期对各门店库存进行相互比对并制定相互调货计划，并将计划表给到店铺主管监督店员完成调货，以免库存积压，若库存已产生积压情况，与运营协商促销方案。四、协助运营挑选每月活动产品，给到产品清单成本及库存情况。五、不定时外出寻找采购资源，不断优化及整合各种资源，控制成本，拓展货源。六、及时处理产品售后问题。七、领导临时交办的其他任务任职资格：一、教育背景：学历：本科及以上二、专业知识：数学、统计学、财务管理、进口贸易管理等相关知识三、工作经验：具有3年以上的采购工作经历，熟悉跨境电商母婴、保健品及彩妆等产品优先四、技能技巧：熟悉数据统计，熟练操作EXCEL相关公式等；熟悉供应链管理流程，具备专业的风险管控意识及供应商管理经验五、能力素质：财务及统计知识能力，数据统计及工作分析能力；管理能力、执行力强、细致程度高、有较强的耐心、责任心等六、性别年龄：男/女不限；年龄区间28岁-40岁
                
                                        职能类别：贸易/外贸经理/主管采购主管
                                        关键字：采购跨境电商进口母婴彩妆
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、负责公司各产品线的用户新增、渠道价值、用户分层数据体系搭建；  2、承接业务需求，进行常规和专项数据分析，产出有价值的分析结果。以数据服务方案的形式输出数据报告等；  3、针对零售类电商类业务分析，系统性监测业务的日常数据并能够及时分析和解读数据异常；  进行日常数据监控，提供产品业务的决策支持；  4、构建数据体系，并通过数据分析进行数据价值挖掘建模，提供策略支持。    岗位要求：  1、本科及以上学历，理科背景，  计算机科学、数据科学、统计学等专业优先 ；  2、3年以上互联网数据分析经验，具备数据提取、校验、可视化分析、异常排查、总结归纳能力；  3、若有渠道投放(推广)分析、数仓建模经验的放宽要求 工作积极主动，细心踏实，具备高度的工作责任心，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高；  4、掌握一定的数理统计、数据分析、挖掘建模方法，熟悉使用SQl语句；  5、较好的总结和报告撰写能力，熟练使用excel、word、ppt等工作软件。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"乐易网络成立于2011年，专注于海外精品手机游戏的开发。我们使用数据驱动的决策方法，来推动游戏研发、推广、运营各环节中的创新和优化。我们的数据中心团队开发的BI系统，具有处理PB级别数据的能力，使用统计学和数学建模的方法来量化地支持公司各方面的决策。在这里您将与团队一起，使用最先进的技术，解决富有挑战性的问题。岗位职责：1、作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台2、原始数据的采集与整理，除公司内部数据外，还需要针对外部（Google，Facebook等）的API接口开发ETL程序3、统计与分析数据，制作基于web的统计报表4、理解公司业务中的各种策略，编写自动化的工具来代替人工操作5、具有devops能力，管理高效运行的分布式系统任职要求：1、计算机相关专业毕业，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django2、有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy3、有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理4、有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力能独立分析并解决问题，找到问题根源5、沟通能力良好，善于团队合作关于我们：我们是一家专注海外精品手机游戏自主研发、发行和运营，致力于打造一流的产品的游戏公司。公司技术深厚，创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景。从2011年公司成立至今，公司一直以来都保持着良好的发展态势：2016年初，我们完成了A轮融资，市场估值10亿；2018年，我们单款游戏便创造了过亿的年收入。在这里，我们实行一对一导师制度，热心可爱的导师将会帮助每一位新人学习和成长。良好的团队和技术氛围更是吸引了许多来自各大互联网企业及海内外精英人才，目前我们的团队规模已经超过了200人。加入我们吧，乐易会为你提供一个广袤、自由的发展平台，让我们共同成长！福利待遇：1.有竞争力的薪资待遇试用期全薪、一年两次加薪机会、年终奖1~10个月、导师一对一带教2.完善的保障体系深圳户口、六险一金、年度体检、7天年假15天半薪事假30天全薪病假、婚假、产检假、丧假，及各类津贴3.丰富的员工福利节日假期和节日礼包、2天春节特别福利假、一年两次旅游、每月生日会和团建活动、入职礼包和下午茶、无限量零食和水果4.友好的团队氛围平等、友爱、团结、协作、各类社团活动、各种趴体约你玩主推产品：Blaze of Battle：一款超经典的SLG游戏，单款游戏年收入过亿。West Game：一款人气西部主题SLG游戏。上线不到三个月，月收入便突破百万美金。特别说明：以上游戏仅限海外市场发行。Google Play下载需要使用海外代理，iOS下载请切换其他地区账号。
                
                                        职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
                                        关键字：Pythonjava大数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.持续对文化产业的演艺细分市场（话剧、音乐剧、户外音乐节等）进行产业监测；2.对演艺行业细分市场的数据进行收集整理；3.数据库的日常管理：包括数据整理、上传、查询、录入、导出等功能；4.部分参与文化领域的市场研究和管理咨询项目。岗位要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学、文化产业、经济学、管理学等相关专业优先考虑；2.要求认真、踏实的工作态度；做事勤恳，有责任心，能吃苦耐劳；3.要求热爱咨询行业，熟悉数据收集、整理和分析；4.熟练使用Office软件，特别是Excel、Access；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：根据公司作业指导书，巡检和抽检重点项目作业标准化执行情况，并对跟进结果进行汇总通报；收集汇总内外部差错，并跟进各项改善措施落地实施；监督各项目每周组织项目组全员召开质量会议；协助部门完成质量意识的相关培训；  5、质量部报表管理、更新，建立数据分析依据；                          6、领导安排的其他任务岗位要求：   1 本科以上学历，统计学，计算机相关专业有限   2 有意向质量管控方向发展，从事过质量工作者优先考虑；   3  能够熟练的使用办公软件，对数据分析有一定接触；   4 吃苦耐劳，工作专心细致，有耐心，原则性强；   5 性格开朗，有一定的抗压能力。
                
                                        职能类别：质量检验员/测试员其他
                                        关键字：质量数据分析办公软件
                    
        微信分享"
"l 市场研究员（房地产行业）（2人）岗位描述：1、负责调研项目（房地产行业）前期招投标工作和标书的制定；2、起草项目计划书，拟定调研问卷，负责编写项目管控手册和审卷指南，对项目相关人员培训；3、负责数据调研采集过程中协调访问部工作；4、有房地产行业市场研究工作（神秘顾客、消费者需求、满意度等）经验优先；5、负责数据报告撰写和报告演示。任职要求：1、市场营销、社会学、统计学、心理学、工商或企业管理本科及以上学历；2、具备较强的语言表达能力、沟通能力、文字处理及写作能力；普通话流利；3、熟练操作办公软件及常用数理统计软件Excel、PPT、SPSS、SAS等软件；4、热爱市场调研行业，具备团队意识及责任心；5、有商业地产和住宅类地产项目研究经验的优先考虑。薪酬：面议福利：每月话补+姑苏区社保+节日福利+生日福利+13薪
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位说明：1、参与功能数值设计,设定游戏系统规则；2、负责搭建数值模型与框架，建立数值操作流程，确保游戏全局数值的可调性、拓展性和平衡性；3、完成具体的数值配置工作；4、跟进线上用户成长进度、数据反馈，持续调整和优化数值结构，使游戏整体数值体系保持良好状态。任职条件：1、有2年以上数值策划岗位经验, 至少参与过一个完整项目的研发过程 ；2、能根据需求制作数据模型，并从游戏性和平衡性两方面对需求进行分析和反馈；能够建立完整的数据体系 ；3、熟悉网络游戏的数值规律，有足够的分析及设计能力，具备统计学，概率论等相关知识；4、有过卡牌类或SLG类手游开发经验者优先。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                
        微信分享"
"1、负责销售数据的收集、整理、汇总2、能独立分析数据，找出异常数据，并编制报表，形成报告3、做好统计资料的归档以及更新5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法任职资格：1、熟练使用excel报表、函数，透视表处理数据2、对数据敏感，有较好的逻辑思维能力，能独立撰写数据分析报告3、有良好的团队合作精神4、大专以上学历，统计学、数学相关专业、或1年以上从事过销售数据分析工作优先考虑有意者可直接投简历或者直接致电佘先生：18823605608
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理/应用统计学/数学等专业优先；2、2年人资经验，数据处理能力强，精通Excel，会SPSS者优先；3、工作细心严谨，有较强的学习与应变能力，有责任心；4、具备较强沟通协调能力和严谨的逻辑思维。岗位职责：1、根据公司绩效考核方案进行数据测算，以便合理管理激励成本；2、绩效数据核算及绩效资料收集；3、对绩效考核结果进行整理分析，形成分析报告；4、完成部门其他日常工作。同等条件下共产党员优先录取。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                        关键字：人力资源绩效考核绩效数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责员工薪资的核算；2、负责成本预算、薪酬数据分析及统计，并提供相应报表；3、解决与薪资管理相关的日常管理问题，向直接上级提供合理有效的建议；4、了解掌握与薪酬福利相关的各项政策，并作相应调整5、配合经理完成相关福利活动的筹备、执行；6、完成上级分配的其他临时性事宜与薪酬、福利相关的工作。 任职要求：1、大专以上学历，人力资源管理或统计学相关专业；2、1年以上薪酬福利、员工关系实操经验；熟悉国家劳动法律法规4、具备良好的职业道德素养,仔细认真、稳重守秘和良好的沟通和理解能力，处事灵活、有条理；5、思路清晰，逻辑思维能力和分析能力强，数字敏感度高，excle公式使用熟练。
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"【工作职责】： 职责描述：1.负责数据集群统一的资源分配和管理；2.负责大数据实时检索分析平台的开发、建设和优化；3.基于业务场景，推进批处理、实时流计算框架的研发优化；4.跟踪开源大数据框架、新算法框架的技术选型及平台化预研及架构。【任职要求】： 1.5年以上大数据系统开发，设计，架构经验；2.精通java;scala;golang中至少一门语言；3.熟悉大数据相关技术：Hadoop, Hive, HBase, ZooKeeper, Spark, ELK, Kafka，并阅读过相关源码；4.管理过数据量上T级别，大规模数据集群，开发，优化并管理过上T级别的大数据作业；5.有机器学习、统计学背景的优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：大数据开发大数据工程师
                    
        微信分享"
"岗位职责1、负责公司来访人员的接待，电话的接听、信息传达，快递收发；2、负责中心环境维护及突发应急状况处理等；3、负责办公物资的采购、发放维护管理；4、监督各项行政制度的执行及落实情况；5、协助人事完成公司员工出勤记录的提报及汇总；6、负责统计学员出勤、中心财务报表、周报、月报等；7、其他相关人事协助工作。任职资格1、阳光热情形象好，喜欢跟孩子相处，富有耐心及爱心；2、高中以上学历，行政管理、文秘及相关专业优先；3、有企业前台或文秘岗位工作经验者优先；4、熟练使用Office办公软件及办公自动化设备，普通话标准，能听懂广东话，熟悉档案管理；5、具有良好的沟通、协调、表达能力，性格沉稳、待人礼貌周到，服务意识强；
                
                                        职能类别：前台接待/总机/接待生客服专员/助理
                                        关键字：前台文员行政客服
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、对数据进行采集，按时提取日、周、月报数据，做出对比分析；2、对销售数据趋势的列举及有效的分析，为商品分配、补货和调货提供有效建议；3、对新品上市后，跟踪销售分析以及后期市场需求预测4、将有关分析数据整合，及时向公司领导及有关部门上报任职要求：1、 大专或以上学历，统计学相关专业优先；2、 至少3年以上服装行业数据分析经验，有服装行业经验优先；3、 对数据敏感，熟悉excel各类函数公式运用，有较强的数据分析和预测能力；4、 熟悉服装行业货品管理知识，熟悉货品上市流程。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：商品专员数据分析服装统计分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、  针对公司关注的行业动态及发展趋势进行信息收集、分析、撰写行业分析报告；2、  针对目标行业的关键潜在客户进行企业调研，发掘业务机会；3、  深入分析竞争对手情况，研究目标行业上下游产业链相关信息；4、  研究在物联网、人工智能、智能家居等领域的全球领先企业的战略模式，寻找合作机会；5、  收集全球关键行业展会的相关信息，为公司的海外业务拓展提供支持及相关展会筹划工作；6、  参与公司战略制定工作。任职要求：1、  本科以上学历，市场营销、统计学、 应用数学、经济学等相关专业；2、  具备较强的信息敏锐感、市场分析能力和文字表达能力，有独立撰写复杂调研报告的经验；3、  两年以上市场调研相关工作经验。有控制板、电机、物联网、智能家居、人工智能等相关行业从业经验优先；4、  学习能力强，善于思考，思维，对研究类工作感兴趣，具备较佳逻辑分析能力； 5、  精通PPT、Excel、Word、VISIO等办公软件，文笔佳，有良好的英语听说读写能力。                                                        6、  自驱力强，对工作有激情，认真负责，严谨高效。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】  1. 负责总部员工旅行行程报销事务  2. 根据税收法规检查相关报销单据  3. 对报销发票进行分类、对审计结果进行查漏、对增值税发票验真等  4. 跟进相关报销财务事宜，与各个团队同事交接  【岗位要求】  1. 大学本科及以上学历，财务、经济、统计学、金融专业者优先   2. 0-3年相关工作经历，熟知国内相关税法以及各类发票单据格式  3. 熟练的英语听说读写能力  4. 熟练使用word、PPT、excel等办公软件  5.  良好的沟通能力、人际交往能力，工作细致严谨踏实  
                
                                        职能类别：财务助理/文员税务专员/助理
                                        关键字：财务助理会计税务
                    
        微信分享"
"1、公司各项统计工作，公司手机和OA系统的维护；2、公司各项与销售有关的数据整理、汇总及分析，表格的制作；3、公司日常动作的跟踪及反馈，并能提出相关意见；4、领导交办的其他事宜。任职要求：1、对数据敏感，细心，具有一定的分析能力，统计学，数学，财务等相关专业毕业者有限考虑；2、具备良好的应变能力和沟通能力，吃苦耐劳认同公司的企业文化；3、对销售管理系统、后台管理系统、图表软件熟悉，能熟练制作并应用；4、思维敏捷，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；5、有食品、饮品等快消行业销售管理经验者优先。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析销售分析行销管理数据统计
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、KOL专家团队维护，参与临床科研设计方案的讨论；2、理解和发掘公司产品的临床市场价值，制定专业市场营销策略；3、负责产品在临床端的推广落地，以及持续地调整优化；4、拓展产品临床应用场景，分析需求并为与各科室的创新合作提供合适的医学业务方案；5、发起和管理产品在必要临床场景中的临床试验、临床研究，并跟进结果在市场中的应用；6、与专家团队交流和持续服务，负责收集、分析市场需求，并提供产品和服务改善建议和意见；7、敏锐地理解专业市场的机会和问题，并与销售团队配合，实现最大化的商务结果；任职要求1、医学统计学专业背景优先考虑2、心血管临床专家资源和相关销售及市场经验优先；3、医学或相关专业本科及以上学历；4、具备扎实的医学知识和相关的产品知识。5、优秀的沟通、协调能力，具备敏锐的市场洞察力；6、能适应全国性出差
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"1、 根据企业目标和品牌特性，制定整盘商品的企划和整合；2、 制定并执行商品生产采购计划，分析汇报销售数据、负责库存商品的统计和分析；3、 负责商品企划及商品推广运作管理工作；4、 负责货品调配、补货、退货、流动控制、发货时间等相关商品运作管理工作；5、 带领团队达成库存目标并配合销售部达成公司销售目标；6、 对市场有一定的敏锐度，了解产品动态管理；7、 编制、执行、监督本部门的工作流程调整及相关规章制度提升，绩效考核办法落实，提高部门的工作效率。岗位要求：1、本科以上学历，服装、市场营销、财务分析、数学、统计学专业；2、5年以上零售商品货品管理经验，3年以上团队管理经验；3、3年以上女装货品管理工作经验佳；4、具有较强的计划、执行、分析、协调与预测能力，并具备良好的领导力及沟通能力；5、熟悉货品销售分析、库存、货品调配、货品退换货等流程，具商品采购、物流知识、采购预算经验。微信分享
                
                                        职能类别：总监/部门经理
                                
        微信分享"
"1、 严格遵守并执行公司财务管理制度；  2、 负责现金、支票、发票的保管工作，要做到收有记录，支有签字；  3、现金业务要严格按照财务制度度所要求的办理。对现金收、支的原始凭证认真稽核，不符合规定的有权拒付；  4、现金要按日逐笔记录现金日记帐，并按日核对库存现金，做到记录及时、准确、无误；  5、支票的签发要严格执行银行支票管理制度，不得签逾期支票、空头支票。对签发的支票必须填写用途、限额，除特殊情况需填写收款人。应定期监督支票的收回情况；  6、办理其它银行业务要核对发票金额是否正确、准确，并经总经理批准后签发，不得随意办理汇款；  7、收付现金双方必须当面点清，防止发生差错；  8、对库存现金要严格按限额留用，不得肆意超出限额。妥善保管现金、支票、发票，不得丢失；  10、对违反财务制度的行为要拒绝受理并及时向总经理汇报；  11、按期与银行对帐，按要求编制银行存款余额调节表，随时处理未达帐项;  12、负责保守本部门所掌握的公司秘密；  13、对领导交与的其他事务按规定办理。  任职要求：  1、财会专业，且有初级会计职称，有统计学基础优先录用  2、有团队合作精神，服从上级安排，吃苦耐劳，心思细腻  3、有批量付款经验，熟练操作办公软件  4、擅长数据汇总，对数字较为敏感 
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：成本现金出纳统计
                    
        微信分享"
"工作职责:1. 为公司不同品类产品定制数据分析方案，通过分析及挖掘数据产品的运营数据改善优化整个产品；2. 针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于广告分析、用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果、用户画像分析等，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持； 3. 负责制定数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地；4. 关注国内外数据应用相关方向的前沿研究，设计数据个性化产品及可视化产品；5. 结合业务反馈以及市场需求，提出产品改进意见，不断完善在线产品，支持各类用户对数据的复杂需求；任职资格:1. 计算机、信息管理、数学或统计学相关专业本科以上学历优先；2. 具备良好的逻辑思考和分析能力，对数据敏感，熟悉数据收集，数据分析，数据建模和数据挖掘方法； 3. 熟悉数据处理，服务器构架模式，mysql数据库，对SQL操作熟练，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法（决策树、聚类、关联规则、回归分析等）4. 良好的团队协作能力、语言表达能力，能够协调各部门以确保产品按时完成并高质量上线；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析游戏运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责基础数据分析，定期向上级反馈运营情况，追踪运营工作进展；2、深入运营业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标提升；3、挖掘并树立运营实践，总结标杆们的工作经验，形成标准化动作加以推广。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、数学、统计学、计算机信息类等专业背景，有工作经验优先 ；2、对数字、数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据汇总发现有价值的规律；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好团队意识；4、熟悉数据结构和数据挖掘熟练运用Excel等office软件；【薪资福利】1、薪酬待遇：无责底薪+项目提成+完善的福利补贴（餐补、交通补助、话补等等），每年涨薪幅度50%以上，职位发展前景好 。2、晋升空间：明确的晋升时间，科学的晋升制度，完善的晋升体系，致力于打造一个公开，公平，透明的晋升平台。3、保险补贴：健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险，为员工的全力付出保驾护航。4、假期旅游：一年至少组织两次国内外旅游。5、工作氛围：和谐、互助、团结、共赢的工作理念，融洽的工作氛围，为大家创造一个良好的工作环境。6、工作时间：早9:00 晚17:30 周末双休。
                
                                        职能类别：需求工程师系统分析员
                                        关键字：需求分析师
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司内部各类数据分析，包括数据采集、汇总、分析、挖掘；2、对公司各类营销活动效益进行综合评估；3、定期发布专题分析报告，为经营管理提供决策支持；5、定期对购物中心销售、客流等数据进行整理和分析；6、协助其它部门针对各种统计分析类项目提供售前、售后数据支持；7、完成领导安排的其他相关工作；任职要求：1、熟练掌握office（EXECL常规函数、数据透视、图表，撰写PPT分析报告），具备良好的报表制作分析水平、沟通协调能力、语言表达能力、文档编制能力；2、应用数学、统计学、经济学、计算机等相关专业；3、3年以上工作经验，有零售业经营管理工作经验或数据分析经验者优先；4、熟悉或了解大数据架构和大数据分析方法5、限***
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、熟悉基础数据采集、清洗、统计等流程，并确保数据质量达到制定标准；2、负责梳理业务数据指标，设计数据产品所需的底层数据模型；3、开发捷停车用户生命周期推广方面业务的大数据模型；4、开发停车场景的大数据模型，构建车主一站式的服务精准触达；5、通过大数据分析，为B端商业运营、产品等部门提供决策支持；6、对既有业务数据进行分析梳理、挖掘；7、跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。任职要求：1、 本科及以上学历，数学、统计学等相关专业；2、 3年及以上数据工作经验，对基本的统计理论和常用的统计模型有深入了解，有统计建模的经验者优先；3、 熟悉决策树、聚类、逻辑回归/线性回归、向量机等常用数据挖掘算法；4、 对数据敏感，逻辑严谨，责任心强， 工作主动驱动，沟通能力强；5、 熟悉建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能通过建模解决业务问题；6、 熟练使用excel、PPT、SQL等工具，至少掌握Python或R语言的一种；7、 良好的逻辑思维能力，具有很强的数据敏感性，具备商业意识；8、 良好的沟通能力、强烈的团队意识。
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：大数据运营数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 协助研究经理完成日常项目管理、研究工作2. 独立完成二手资料收集，协助研究经理撰写项目计划书3. 独立进行市场走访、深度访谈工作，并撰写市场走访总结4. 在研究经理指导下，能够进行问卷设计、数据分析、报告撰写等专业工作5. 与客户保持良好的日常沟通，并能根据客户需求独立思考，提出独到的解决方案6. 完成上级交办的其他工作职位要求：1. 本科以上学历，具有社会学、统计学、营销管理学、心理学、经济学等专业背景为主2. 熟练操作PPT、Word、Excel等OFFICE软件，会SPSS软件者优先3. 对调研数据敏锐，具备一定的市场营销知识以帮助分析数据，文字功底扎实，逻辑思维能力强4. 细心严谨、诚实肯干、主动性强，有主见5. 踏实敬业，抗压能力强，能够适应必要的出差6. 有同业***或专职市场研究经验者优先7. 有公共管理、移动通讯、烟草、房地产、酒店等行业经验者优先公司福利：1. 为员工提供五险一金2. 为员工提供定期体检3. 提供专业知识和技能培训4. 定期组织公司旅游和部门活动5. 给予员工节日、生日关怀
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：研究员调研周末双休带薪年假话补出差补贴节日福利
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1、 负责管理本部门日常工作，如：工作计划、人员分工、人才培养、团队建设等；    2、 负责与商务拓展部进行项目的对接工作；    3、 负责市场研究项目方案、执行计划书、标书等撰写；    4、 根据项目计划书的要求，负责问卷，大纲的设计工作，控制整个项目的研究过程；    5、 负责制定并完善项目实施方案，控制项目流程；    6、 负责项目培训资料撰写，实施项目的培训工作；    7、 负责项目客户需求分析，并对项目的进度、项目成本、质量进行监督和控制；    8、 根据研究目标，进行数据分析与处理，撰写市场研究报告；    9、 负责现有客户需求的深度挖掘和陌生客户的商务谈判；    10、负责与客户进行项目报告陈述；    11、负责客户日常沟通、客户关系维护、投诉处理等；    12、把握市场行业动向，收集整理行业相关信息和政策；    13、完成上级领导交办的其他工作。        职位要求：    1、社会学、统计学、心理学、经济学、计算机等相关专业研究生及以上学历；    2、有过3年以上市场调查、市场分析等相关经验，有北上广深工作经验者优先；    3、具备组织、计划、控制、协调等方面能力，能独立运作和管理市场研究项目；    4、具备市场调研方案撰写、问卷设计、数据分析、执行方案设计、项目管理和调研报告撰写能力；    5、具备比较敏锐的市场洞察力，较强的信息收集及逻辑分析能力；    6、具备良好的组织和协调沟通能力，一定的团队管理能力；    7、具有较强的责任心和事业心，细心且有耐心，抗压能力强；    8、熟练使用各种办公软件及SPSS、SAS、R语言、Python等其中一种以上统计分析软件。    薪酬福利    【工作时间】：工作时间9：00-18:00，人性化管理，周末双休；【薪酬体系】：公司根据岗位、能力和贡献为员工提供具有竞争力的薪资待遇，同时每年4月调薪，表现有意者10月份拥有一次额外调薪机会；        【激励奖金】：优秀员工奖、年终奖等多重奖励；    【五险一金】：员工全部购买养老保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、失业保险以及公积金；    【温馨假期】：法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等各种福利带薪假；    【员工活动】：生日会、羽毛球、年度旅游、公司团建活动、节假日福利等；    【节日福利】：传统佳节的心意礼品，有情怀的节日红包；    【健康福利】：每年提供员工免费健康体检一次；    【职业发展】：提供横、纵向的升职平台，专业及管理双通道的职业发展方向，绝对是能力的挖掘“家”。        
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理市场分析/调研人员
                                        关键字：市场营销市场研究数据分析行业分析
                    
        微信分享"
"岗位主要职责：1. 参与对成都市土地市场和房地产市场进行研究，根据公司发展战略协助制订未来土地储备计划和区域市场投资方向；2. 参与对重点项目的投资，组织进行踏勘、可行性分析，撰写可行性研究报告，完成财务测算，为公司项目选择提供决策依据；  3. 组织投资项目的后评估，组织撰写项目后评估报告；4. 根据公司战略发展目标和业务发展需要，参与编制公司的业务发展规划、年度经营计划；5. 根据公司年度目标责任书的要求，对公司年度经营任务进行有效分解，对相应的责任部门提出相关考核建议；6. 协调公司月度经营会议、重点工作调度会、项目的全周期会，参与编制经营分析报告，为公司领导经营决策提供支持；7. 按照公司的统一要求，协助完成公司经营数据的上报和统计工作。任职主要条件：1.三年以上工作经验，有大型房地产开发企业运营管理、计划管理工作、项目投资、项目评估经验者优先；2.具有较强的综合业务能力，熟悉房地产项目的开发流程、工程管理、营销管理、成本管理、财务管理等业务；3.具备房地产运营管理、财务管理学、统计学、市场营销、工程管理、成本管理、物业管理、法律等相关知识；4.具有较强的数据分析和整理、归纳总结能力，沟通协调能力；具有较强的学习能力，有较强的内驱力，追求工作卓越。其他信息：-年龄要求：35岁以下-语言要求：普通话-专业要求：管理类、财务类或房地产类相关专业全日制本科及以上-所属部门：发展计划管理部-岗位级别：主管/专员级                                                                                    -汇报对象：部门负责人
                
                                        职能类别：房地产投资分析
                                        关键字：投资运营房地产
                    
        微信分享"
"【岗位职责】：1、协助上级进行目标项目前期市场调研工作并编制调研报告；2、收集、整理、分析国家与区域政策、产业政策和行业发展动态；3、调查研究竞争对手、竞争项目、重点商业项目等市场信息并编制调研报告；4、负责商业公司常态化的商业研究工作，构建商业研策数据库。5、协助完成项目拓展其他相关工作。【任职条件】：1、大专及以上学历，市场营销、统计学等相关专业优先；2、1年以上市场调研策划经验，有房地产、商业地产前策经验优先；3、对市场、对品牌、对消费趋势等有敏锐的感知能力，熟悉商业地产运营模式行优先；4、具备较好的语言表达能力、文字表达能力、数据分析能力、协调沟通能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研投资分析商业策划招商
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、构建指标体系,并对运营数据进行实时监控及管理,及时发现问题,并快速反馈处理; 2、从多角度开展分析工作,建立数据分析体系、决策及管理体系; 3、与业务团队紧密合作,通过专题分析、挖掘数据,探索业务机会点并给出运营建议,推动业务持续优化; 4、总结分析数据并构建框架,提炼数据产品需求,与相关团队协作数据推动落地; 5、提升团队数据分析能力和数据运营水平,并形成一套完整的数据分析方法。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2、三年以上工业数据运营/分析相关工作经验，能独立开展数据运营规划和体系构建；3、对数字敏感，具备良好的逻辑分析能力、严谨的推理能力和团队合作精神；4、熟练使用Axure、XMind、MindManager、Visio等产品工具,清晰表达产品流程和交互流程；5、有制造行业经验或了解大数据主流技术,有业务建模和数据挖掘经验者优先；6、具有较强的人际沟通及语言表达能力,责任心强,勇于接受挑战。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1、参与项目/产品需求的需求分析、概要设计、详细设计等；2、负责业务系统相关模块功能的分析和设计，可以独自承担子模块的设计和开发工作，发现和解决开发中遇到的技术问题；3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；4、配合测试人员开展测试工作，并负责修改缺陷，完善软件模块；5、负责软件相关文档编写及维护；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、计算机，信息技术，统计学等相关专业大专以上学历，3年以上J2EE应用软件开发和设计经验；2、熟悉并熟练掌握开发的软件项目所需的相关软件技术；熟悉设计模式,对面向对象和模块化设计有深刻理解；3、熟悉使用Spring、Spring MVC/Struts、Spring Boot等开源框架，熟悉基本组件Redis、appolo、mybatis、zookeeper；4、熟悉MySQL数据库，以及NoSql数据库，有一定的数据库优化经验；5、熟悉前端开发，熟练使用Vue、VueX，熟悉axios、vue-router、less者优先。6、有APP开发经验者优先。7、思路清晰，工作规范，有良好的口头和书面的沟通、交流、汇报能力、团队协作能力。
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"工作职责：  1、建立站内外数据从采集、清洗、分析建模、部署、优化等数据挖掘的闭环流程，进行数据科学研究的产品化开发。  2、基于对业务的理解和数据的理解，构建各类机器学习模型，参与业务模型优化，通过跟踪和监控重点数据，推动业务改进，为业务决策，产品迭代，用户体验提供优化方向和数据洞察。  3、建立有效的指标体系，业务指标口径定义及管理；对各类分析任务中发现的问题，进行跟踪、定位、分析、协同解决。  4、建设内部产品运营数据分析体系，统计以及分析产品运营数据;对产品数据进行监控，预测，深度挖掘;为产品线提供有效落地建议。      任职要求：  1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有两年以上数据分析相关工作经验；数据挖掘、数据化运营经验者优先；  2、掌握常规机器学习算法（如逻辑回归、决策树、聚类等）的应用实践，在自然语言处理、大数据分析挖掘、机器学习等相关领域具有较深的研究和专业积累的优先  3、熟悉hadoop数据库，熟练的SQL数据处理能力，具备开发能力（HQL/Java/Python/Scala等），熟悉大数据开发工具（Hadoop/Hive/Spark/Storm)等优先  4、有较好的沟通能力、执行能力，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
                
                                        职能类别：算法工程师机器学习工程师
                                        关键字：大数据BI算法PythonHadoop数据挖掘爬虫人工智能
                    
        微信分享"
"1、负责体外诊断生化类试剂产品溯源体系的建立和维护；2、负责体外诊断生化类试剂产品企业标准品的制备、赋值以及维护；3、负责体外诊断生化类试剂产品的质控品开发；4、负责参考测量实验室筹建与认证工作；5、参与国家及国际标准化机构的协同赋值工作等对外工作；6、与标准物质研究及溯源标准研究的其它相关工作。 任职要求：1、生物学、生物技术、分析化学、医学检验等相关专业本科及以上学历；2、熟悉常见全自动生化分析仪操作与维护保养；3、有酶法、免疫比浊类生化试剂开发、分析性能评估或质控工作经验；4、熟悉紫外分光光度计、酸度计、滴定仪、液质联用等常规分析仪器的工作原理，并能熟练的操作相应的仪器，并具有丰富的仪器维护保养经验；5、熟悉实验室相关的法律法规，按要求运行质量管理体系，组织实施对仪器设备的维护、保养和期间核查，确保量值溯源；6、具备较强的英语阅读能力，能熟练的查阅、翻译相关英文文献；7、具有较好的统计学相关知识，熟练掌握常见统计学工具；8、具备较强的学习能力和人际交往能力，能吃苦耐劳。 优先条件：1.生化类诊断试剂（包括酶法、化学法、免疫比浊法和胶乳免疫比浊法等方法）研发五年以上经验优先考虑；2.具有ISO17025和ISO15195参考实验室认可经验优先考虑。
                
                                        职能类别：药品生产/质量管理医疗器械生产/质量管理
                                
        微信分享"
"工作内容和职责临床前和临床药代动力学试验设计和评价研究 任职资格和要求：药学、药物分析学、分析化学等相关专业熟悉化学药和生物药药物产品开发流程和法规申报要求具有临床前和临床药代动力学试验设计和操作经验4、熟悉采用液质(LC-MS)进行样品定量分析的操作流程5.  够熟悉生物样品前处理流程6.  具备发现和处理液质分析过程中遇到的一般问题的能力；7.  收集整理实验数据，撰写实验方案和报告及相关的注册申报资料等；8.  熟悉WinNolin软件基本操作，如进行常规的NCA分析；9.  具有一定的统计学知识10. 英语CET-4 430分以上, 能够熟练查阅中英文文献11、具有良好的口头书面沟通协调能力及团队精神
                
                                        职能类别：医药技术研发人员生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责金融保险事业部的产品分销及渠道推广等工作1，根据用户需求及公司产品力定义渠道并进行渠道分类2，完成公司推广产品所处行业及市场的调研报告。3，核算产品成本，为价格制定提供依据。4，根据调研报告及产品成本制定基础价格及商务政策5，完成新品上市手册，制定产品试点计划6，完成各类用户角色所需产品手册及产品解决方案7，收集、跟进季书并反馈任职条件：1. 统招本科学历，工商管理、市场营销、金融保险、统计学信息学等相关专业优先2. 熟练掌握EXCEL，可以使用函数，透视表及可视化图表完成数据报表3. 逻辑思维优秀，沟通能力强，有较高的逆商薪酬福利：1. 基础福利：五险一金、全年14-16薪、每年调薪、项目奖金、自助早午餐2. 补贴福利：住宿补贴、高温取暖补贴、电脑补贴、交通通讯补贴、岗位补贴、司龄补贴3. 健康福利：健康查体、健身计划、员工及直系亲属大病补充医疗基金4. 家庭福利：探亲报销、结婚生育礼金、儿童保险、产假陪产假、爱基金5. 节日福利：带薪年假、法定节假日、节假日礼品6. 学习发展：新人培训、一对一带教制 、每月培训、EMBA培训班、管理提升计划7. 团队建设：员工旅游、每月团建、员工拓展8. 特色福利：购房支持、购车优惠、司龄礼品9. 工作时间：8:30-5:30 周末双休 上下班不打卡10.晋升空间：多产品线晋升岗位多且渠道通畅11.办公环境：超大办公环境，高端软硬件设施，团队氛围轻松愉快
                
                                        职能类别：销售行政专员
                                        关键字：office操作跨部门沟通数据敏感度
                    
        微信分享"
"负责项目的定价、调价、及价格执行的监控及价格档案的管理。任职要求：1、房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业本科及以上学历；2、3年以上大型房地产公司同等岗位工作经验者，熟悉房地产销售、银行按揭贷款相关流程，熟悉地产开发、办证流程；3、责任心强，具有良好的服务意识和团队协作精神；4、能够熟练使用office办公软件，尤其是Excel软件的运用；5、具备项目开盘经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"职位内容：1、项目日常数据处理分析工作，形成日、周、月报表 ;2、优化运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；3、学习掌握业务需求，对现有的数据支撑工具改进优化 ;4、开发并持续完善各种统计模型，确保其准确性、实用性及可衡量性 ;5、根据分析结果，对风险的管控提出相应的意见 ;6、完成上级领导交办的其它工作。职位要求：1.大专及以上学历，统计学或相关专业优先，接受应届生；2.统计基础扎实，熟练掌握SQL及Excel，对数据库有较好的理解；3.具备良好的主观能动性及系统性思维能力。
                
                                        职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员其他
                                
        微信分享"
"1. 搜集公司咨询或培训业务项目相关信息。2.搜集公司业务及客户行业相关的最新资讯。3.根据搜集相关信息/资讯进行整理归纳、研究分析，将分析结果撰写分析报告。4.协助顾问处理咨询项目工作。5.协助培训讲师完成培训项目相关准备工作及培训现场助理工作。6.在顾问/培训师指导下与客户人员接洽沟通，完成项目相关工作。7.制作介绍公司和业务的相关资料、商务洽谈文件，参与协助公司推广和业务拓展工作。8.协助公司内务工作。要求：1.男女不限。 2.具有积极的学习欲望和团队意识。3.勤奋敬业、聪慧灵敏、吃苦耐劳、性格开朗，接人待物热情大方，谦虚有礼。4.大专及以上学历，人力资源管理、企业管理、经济学、市场营销、社会学、统计学、计算机、文学及相关专业毕业者优先考虑。 5.普通话流利。6.写作能力较好，熟练操作Word、Excel、PPT等Office办公软件。
                
                                        职能类别：情报信息分析人员咨询员
                                        关键字：企业管理企业咨询咨询助理信息分析
                    
        微信分享"
"岗位工作主要内容：主要负责协助研究所多中心临床研究的设计、开展、人员培训、质量控制、协调不同中心的工作、定期数据管理等工作。1、 协助研究所多中心临床研究方案的制定和具体研究细节的确定，制定预算、协助相关研究审查和启动文件的准备；2、 负责临床研究项目的实施及管理，跟踪控制项目执行的质量和进度，处理研究进程中问题，确保研究项目的完成质量；3、 搜集整理研究相关数据，确保数据真实准确、完整无误，妥善保管、归档研究相关资料；4、 指导和培训其他研究专员和助理。岗位工作任职要求：1、 本科及以上学历，统计学、医学相关专业； 2、 熟悉临床试验管理规范和有关法规，通过国家GCP培训者优先考虑； 3、 具备2年或以上临床研究工作经验，曾经独立负责过临床研究项目者优先； 4、 良好的沟通、协调能力及英语读写能力； 5、 具有较强的亲和力，良好的组织能力、沟通能力及人际交往能力，性格开朗，工作主动性强并能承受工作压力；6、 工作有条理、效率高，责任心强，团队合作精神良好，能适应出差。
                
                                        职能类别：临床研究员临床数据分析员
                                        关键字：统计学临床研究员眼科
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.善于整理数据和分析数据，通过分析数据给出专业的建议和结论；2.根据业务需求建立分析模型，并输出公司所需的报告；3.对异常数据进行及时预警，定期形成相关的报表，并向相关部门提供数据支持及策略；4.基于分析，对业务核心指标有深刻认识，能根据业务的发展制定短期和长期定量分析，搭建业务分析体系，研究，评估，执行和展示统计分析的结果，产出有精炼意义的观点用来推进业务重要的决策。任职要求:1、 本科及以上学历，硕士学历优先，数学、统计学等数理专业优先考虑；2、两年以上数据分析相关工作经验，对数据敏感，热爱数据分析工作；3、具备良好的数据分析能力，逻辑思维清晰，有较强的学习能力；4、沟通能力佳，有较强责任心和良好的团队合作意识。公司福利：1、周末双休（客服大小休），法定节假日，五险一金，补充商业医疗保险；2、员工生日福利（200元蛋糕券）、高温津贴；3、喜庆婚丧福利（结婚礼金、生育福利、住院、赙仪等）；4、各类节日福利（三八妇女节、端午节、夏季清凉福利、中秋节、圣诞节、春节）；5、各类带薪休假（法定年休假、公司年休假、婚假、产假、其它各类生育假期等）；6、员工定期体检；7、定期团建活动（部门聚餐唱K，周边游：曾去过武夷山、上海迪士尼、临安大明山、徽杭古道、成都、富阳、桐庐、建德、千岛湖、安吉、太湖、金华、苏州等）；8、年度旅游（曾去过巴厘岛、长滩、泰国、日本、新加坡、美娜多、港澳、台湾、九寨沟、云南、三亚、张家界、重庆、黄山、厦门、嵊泗等）；9、工作7.5小时制（客服除外）；10、年终奖金，每年年底统一调薪。公司主要店铺:一、个护家居类目1、优趣汇官方旗舰店2、安速家居旗舰店3、安速海外旗舰店4、ars安速思珀特专卖店5、gum旗舰店6、Ora2皓乐齿旗舰店7、牛乳石硷旗舰店8、白元官方旗舰店9、小林制药海外旗舰店二、美妆类目1、sana莎娜旗舰店2、sana海外旗舰店3、资生堂集团海外旗舰店4、SANAexcel海外旗舰店5、kosecosmeport海外旗舰店6、KohGenDo江原道海外旗舰店7、ettusais 艾杜纱海外旗舰店8、VISEE海外旗舰店9、高丝魅宝旗舰店三、尤妮佳母婴类目1、妈咪宝贝官方旗舰店2、moony旗舰店3、moony海外旗舰店4、苏菲官方旗舰店5、苏菲海外旗舰店6、lifree乐互宜旗舰店7、silcot舒蔻旗舰店
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据整体发展战略方向，推动公司人力资源战略规划的制定与实施，提高公司整体综合管理水平2、完善公司人力资源管理体系，优化人力资源管理流程，督导公司人力资源部有关招聘、绩效、培训、薪酬、员工发展等各个环节的工作3、根据公司整体发展战略，组织修定各项人力资源规划，使公司整体人力资源配置更好地满足发展需要4、推进公司管理团队的建设，发展公司企业文化任职要求：1、二级人力资源管理师，五年以上广告行业人事相关经验，三年以上人力资源总监工作经验2、对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关政策、法律法规3、具有丰富的广告行业人脉4、了解财务、统计学、法学、心理学、组织行为学、公共关系学等等专业知识5、英文听说读写熟练，硬性要求（不符合要求请不要投递）
                
                                        职能类别：人事总监
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、CRM管理系统维护、优化，数据的统计与分析，异常数据分析，改善措施跟进；2、销售团队与销售活动相关的数据数据汇总与分析；3、公司战略客户销售情况汇总，原因检讨执行情况跟进；4、协助处理市场部战略市场客户商务关系，客户接待安排等；5、领导交办的其他事项。任职要求：1、本科或以上学历，熟练操作各种常用办公软件，统计学、会计学或营销学专业优先；2、有一定的报告撰写能力，善于进行数据统计、分析与总结；3、英语读写流利，有一定口语能力优先；4、善于沟通，跨部门协调能力强，执行能力强；5、有一定的商务礼仪与服务意识；6、思维逻辑性强，责任心强，能承受高压工作。
                
                                        职能类别：商务主管/专员
                                        关键字：LED商务礼仪销售CRM统计分析
                    
        微信分享"
"工作内容概述                  根据公司要求，负责接受和审核每月销售团队实际报帐提交情况，并协助批量提交财务部审核等档案处理工作；负责销售进院资料准备和发放；负责全国层面营销内部会议的组织落实，协助销售团队会务供应商管理。                  主要职责            具体内容                  1. 报账处理            1）根据流程要求，负责接收自营各区域人员每月报销单，并审核帐单汇总电子表；符合要求的帐单协助提交财务审单人员；    2）根据法务要求，协助处理已批准合同的盖章和提交；    3）每月退单的寄送和沟通等工作    4）在规定时间内跟进财务准时完成各项审核工作，并保证各项合格费用按时打款    5）每月自营费用基础表、审核报告相关结算报告出具                  2. 内部会议            1）内部会议管理SOP起草    2）负责每年一至两次的营销年会组织工作    3）负责营销系统全国层面的内部会议组织，如ComOp LCT、BP沟通、销售精英等活动    4）负责CE部门会议和团建活动策划与组织    5）定期进行会议总结，出据费用使用分析报告，持续挖掘会议管理的各个改善点                  3. 资料管理            1）资料管理SOP的起草梳理    2）负责销售团队进院资料的准备和发放    3）负责自营销售团队所有重要资料和文档的管理                  4. 行政支持            1）HSO年度供应商年度评估，各区域使用单次供应商入库协助    2）内部收发文件流转管理    3）部门仓库管理，日常物资进出登记等    4）月度办公用品领出，登记入库    5）销售运营部部门考勤管理；                      工作联系网络                  外部            系统供应商    会务供应商                  内部            财务部、合规部、法务部、IT、工厂、人力资源、采购、行政、医学部等                  任职资格                  教育程度            学历：本科或以上优先，大专学历亦可    专业：行政、管理、财务等相关专业优先                  工作经验            医药公司和财务经验优先考虑;                  专业知识    和技能要求            1、   熟练应用办公软件，EXCEL表格    2、具备良好的沟通能力及协调能力；    3、工作细致，有财会基础或者统计学基础尤佳。     4、尊重团队同事，保持良好的内外协作、心态良好，并具备一定的抗压能力；                  价值观    要求            正直诚信、激情坚毅、承诺高效、关心参与、创新学习、合作沟通             
                
                                        职能类别：销售行政助理行政专员/助理
                                        关键字：培训机会包吃住
                    
        微信分享"
"任职要求：    1、采购管理方向：产品预测和计划的制定；生产计划的保障和控制；产品或物料货运管理等。    2、计划管理方向：根据历史销售数据及未来销售规划，与销售部门充分沟通，完成滚动零售及发货预测；与销售及客户沟通补货订单，并在系统录入订单发货；跟踪订单物流状态，确保及时入库；客户库存管理，保证正常周转，防止缺货及滞销；零售及出货等数据分析工作。    3、人事管理方向：协助开展招聘、培训、绩效、员工关系、薪酬相关事宜。        岗位要求    1、采购管理方向：本科及以上学历，2020届应届毕业生，通过CET-4级，熟练使用Office软件，具备良好的分析能力，物流管理、工商管理、统计学等专业。    2、计划管理方向：本科及以上学历，2020届应届毕业生，通过CET-4级，熟练使用Office软件，具备良好的分析能力，物流管理、工商管理、统计学等专业。    3、人事管理方向：本科及以上学历，2020届应届毕业生，通过CET-4级，具备良好的沟通和学习能力、耐心及责任心，逻辑思维强及系统思维好。
                
                                        职能类别：物流专员/助理供应链主管/专员
                                        关键字：计划物流采购人力资源
                    
        微信分享"
"1、教授初中物理课程2、参加学科调研、教学研讨及部门培训等活动3、及时与家长沟通学生在校听课及学习情况，做好家校互动，解答家长遇到的问题4、负责学生的学习效果，因材施教，解决学生在学习中的疑难，给出专业学习建议5、增强个人教学特色，做好教学宣传工作任职资格1、本科及以上学历，专业不限，师范类物理学、数学、统计学等相关专业优先2、熟悉初中阶段物理教材，有相关教育教学工作经验者优先3、亲和力高，有较强的沟通表达能力4、普通话标准，学科知识面广
                
                                        职能类别：中学教师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、了解国内期货证券金融市场。2、认真对待签约账户，把公司资金当做自己资金，小心谨慎操作。3、对公司资金高度负责,有强烈的责任心和风险意识。4、冷静，有耐心，不贪心，对每一笔交易都做到心中有数。5、提前做好交易计划，严格执行交易系统。禁止按感觉做单。任职要求：1、大专以上学历，金融学、经济学、统计学和数学等相关专业；2、具有基金从业资格证、证券从业资格证的优先考虑；3、具备一定的金融期货行业交易经验的优先考虑；4、具备较强的策略理解、开发和执行能力；5、做事严谨、仔细、反应敏捷；具有良好的表达及沟通能力。公司福利：a：重要节假日均提前半天或一天放假，延后半天或一天收假，避开出行高峰；b：重要节假日发放100-3000不等的探亲或旅游补助（具体数额根据个人表现而定）；c：上下班时间均错开高峰时间，避免吃饭拥挤，电梯排队，交通拥堵；d：生日当月神秘礼物；e：不定期由公司组织旅游，ktv，游戏，烧烤等；f：有能力的人从来都不喜欢被规矩束缚，打破传统公司管理，高薪，好福利，就看你有没有胆，有没有能力来挑战!
                
                                        职能类别：证券分析师股票/期货操盘手
                                        关键字：交易员操盘手股票期货黄金原油外汇现货
                    
        微信分享"
"(一)仓储现场管理1.负责成品仓物品入库、标识、防火、防潮、防盗、存卡记录、安全库存、盘点、发货等管理事项的执行；2.负责成品仓物品入库、标识、防火、防潮、防盗、存卡记录、安全库存、盘点、发货等管理事项的执行；负责发货出库数量的核查与开具出库单管理；3.负责市场退货品的接收、抽检与登记管理；4.负责成品的抽检与登记管理；5.负责仓库成品、助销物料进销存数据的管理；6.负责协助上级对装卸人员的管理；(二)跨中心、部门的对接管理1.负责本部门文件的发放、接收、传阅、保管与销毁的文件管理；2.负责本部门各项相关活动或工作事项内容的接收、传达等组织。任职资格：1.年龄22-40岁以下2.高中及以上学历，工商管理、物流管理、财务管理、统计学等管理类专业优先。3.2年以上相关工作工作经验  1年以上同岗工作经验.4.有良好的沟通能力、有责任感。5.能够熟练的运用办公软件.6.能够适应加班。
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：仓管、统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1. 参与工业领域的数字化改造与智能化工作；  2. 根据业务需求，收集、整理工业领域相关数据；  3. 独立完成数据可视化、数据分析建模、模型优化等相关工作；  4. 为数据展示工具等相关产品提供数据支持。  岗位要求：  1. 国内外优秀大学本科及以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业；  2. 两年以上数据分析相关工作经历，有大数据分析、工业领域数据分析经验者优先；  3. 熟练掌握聚类、分类、回归、关联分析等常用的数据挖掘方法；  4. 熟练运用Hive/SQL/Python3等数据处理及分析工具；  5. 逻辑思维较强，对数据敏感，善于从数据中发现问题，并形成基于数据的分析结论；  6. 工作认真细致，具有良好的学习能力和沟通能力。  
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师
                                
        微信分享"
"1、基于海量数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，发现数据特征，进行数据分析和建模；2、运用数据挖掘算法支持风控模型开发，分析风险水平，预测信贷风险，支持信贷风险预测模型开发；3、深入了解公司数据及业务，面向产品条线进行进行模型解读，并对产品条线介绍模型应用的要求和模型表现；4、部署算法并定期维护相关算法；任职条件:1、计算机、软件、应用数学、统计学等相关专业本科及以上；2、有3年以上的数据挖掘算法经验，编程基础扎实，熟悉数据结构与算法，精通Python/Spark，熟悉数据分析、算法开发、算法交护等工作；3、 有风控建模、决策算法、时序数据分析或社交网络分析等方面算法经验；熟悉逻辑回归、随机森林、GBDT、SVM等机器学习算法；4、热爱技术创新，对智能化技术保持跟踪，对应用智能化算法解决实际问题保持足够的热忱适用在高强度下工作。          
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法模型
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、深入了解客户体验全流程，对客户体验全流程建立可监控、跟踪的评估体系2、精准分析客户体验数据，挖掘同行竞品客户体验的差距，推动持续改进3、负责客户体验监测结果统计分析，定期输出客户体验分析报告4、研究客户体验前沿理论与方法工具，组织客户体验分析类会议，分析客户声音，部署推进 任职要求：1、本科以上学历，统计学、管理信息系统等相关专业2、有2年互联网客户体验相关工作经验3、对于客户体验研究方法、工具和技术有了解和实践经验4、优秀的文字表达与口头表达能力，优秀的人际交流和沟通能力5、熟练的计算机技能，对EXCEL统计功能及PPT制作技能
                
                                        职能类别：用户体验（UE/UX）设计师
                                        关键字：客户体验体验创新体验指标搭建客户分析客户画像
                    
        微信分享"
"1、根据现有数据进行分析2、负责各类数据的整理、汇总，并及时向相关部门上报数据3、领导安排的其他工作任职要求：1、大专以上学历，统计学专业优先考虑；2、熟悉使用办公软件，尤其是EXCEL；3、有严谨的逻辑思维能力、学习能力，工作细心
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理商务助理
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"1.根据公司品牌定位、经营目标和发展战略,负责制定公司年度的货品计划并执行。      2.主导商品结构规划,统计分析畅销商品销售排名, 预测商品销售趋势,确定商品供应需求，下达商品订货/补货、货期计划、货期安排和跟进。       3.与总公司沟通确定货品上市波段及商品促销计划、库存商品重组与当季货品转流规划工作。       4.负责订货会与日常商品基础资料建立与完善。       5.根据销售数据和库存数据进行分析,控制及优化库存结构,合理调配公司商品资源;       6.负责每季商品销售及库存分析,拟定库存消化计划,完成***的库存控制。       7.收集行业流行资讯,了解行业相关品牌的市场信息,掌握市场需 求及流行趋势,制定并优化商品定价策略。       8.负责本部门]运作管理系统建设,定期提升部门员工的管理技能、业务技能和综合素质。任职要求：      1.大专以上学历，5年以上工作经验，有3年以上同岗经验;      2有一定的组织管理经验，有责任感，团队精神强        3.具备一定的数学和统计学知识。4、善于沟通表达，有较好的组织协调能力和团队合作精神。5、良好的顾客服务意识
                
                                        职能类别：品类经理产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、学生的接待和后续管理。跟进学生上课情况、学习进度及作业反馈，统计学生的消课情况。2、学生学习整体规划（可根据学生吸收知识的情况随时调整）3、负责和学员沟通上课安排，请销假等4、负责学生续费和拓科等后续服务。5、定期组织学生家长会，给出学习情况报告，完成学生成长手册二、任职要求1.大专及大专以上学历，英语及相关专业，有类似工作经验的优先。2.有较强的沟通话术能力技巧，能顺利的与学生以及家长进行沟通协调。3.对待学生，认真，细心，负责4.良好团队配合精神，有较强的抗压能力。我们能为您提供：1、科学、系统的培训体系；2、行业内具有竞争优势的薪酬水平和完备的职级晋升薪酬体系（薪资体系：基本薪资+岗位薪资+提成+全勤+社保）；3、广阔的发展空间及公平竞争的平台；4、温馨舒适的校区环境和目标明确阳光坦诚的工作伙伴；5、员工子女可免费享受集团所有项目的教学资源；6、公司为员工购买养老、医疗、生育、失业、工伤等保险；7、双休及享受国家法定休假；8、温暖的员工关怀，专属于你的生日福利；9、定期团建，拓展游玩。
                
                                        职能类别：讲师/助教
                                        关键字：雅思托福助教老师教师英语
                    
        微信分享"
"1.月度、季度、年度销售数据统计整理； 2.负责营销系统的销售数据录入及管理工作，并根据销售情况及时更新，确保销售数据的准确性； 3.协助营销负责人对项目销售后台工作进行统一管理； 4.协助销售中心进行经营计划的分解，督促销售完成指标； 5.负责整个销售过程中认购、签约、备案工作的跟进；负责客户信息和签署合同的管理。任职要求：1.统招本科学历，市场营销、房地产等相关专业，有统计学背景为佳；2.3年以上知名房地产销售管理经历；3.熟悉项目销售认购、签约回款、营销费用、售后服务、销售制度标准化管控等业务，数据整理和整合能力强；4.熟练各类销售数据的统计核算以及房地产常用销售系统的操作方法；5.具备较强的计划、控制、协调能力和表达能力，良好的沟通协调能力、统筹能力
                
                                        职能类别：房地产内勤
                                
        微信分享"
"职责描述：1. 负责公司销售政策相关的通知、文件、信息、最新情况的及时上传下达；2. 接、发、处理和保管一切直营相关来电、来函和文件； 3. 按时按质完成销售数据的统计及分析，建立完善的销售台帐；4. 按照要求建立、整理及完善客户档案，实施档案管理；5. 负责销售费用申请的初审、记录，及向有关部门送审；6. 协调处理销售费用发票及销售相关事宜7. 负责接收、传递各区域员工的各种报表、申请、总结、计划及相关文件；8. 及时编制、整理及提供市场所需的各类文件资料；任职要求：1.本科及以上学历，具有生物制药、统计学、运营管理专业优先；2.有无经验亦可，可培养；3.有较强的沟通表达能力、协调能力；4.责任心强，敬业，能承受压力；
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药销售行政专员
                                
        微信分享"
"杭州妙润网络科技有限公司简称“妙润网络”，为上市公司“天鸽互动控股有限公司”投资的公司，全面负责印度区域的金融科技业务，承担着天鸽集团拓展国际金融科技领域的重任。妙润网络以风控、技术、大数据处理能力、营销能力和独特的产品设计为核心，对印度客群进行甄别、细分，提供有场景的金融科技产品。【天鸽互动】股票代码：1980【岗位职责】：1.负责制定、审核和更新公司小额信贷产品信用风险流程，包括审批/授信/调额，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面风控体系。2.负责设计信贷审批和资产质量监控体系，跟踪、分析政策执行效果，提出政策调整方案。3.负责信用风险策略在审批和决策流程中的实施和落地。4.负责与市场、销售部门紧密合作，对新产品、流程和设计进行信用风险评估、定价和控制设计，并对项目启动提出风险流程建议。5.应用统计学工具对策略进行分析和调整。【任职要求】：1.本科以上学历，经济、金融、数学、统计等相关专业，硕士优先；2.5年以上在消费金融、小额信贷领域的风险策略管理经验；3.独立负责过至少一个信贷产品的风控策略，并由贷后分析和检验结果；4.有较强的合规、风险和市场意识，逻辑思维及分析能力；5.熟悉基本的数据分析工具，并能通过分析不断优化风险策略；6.可能根据业务需要到印度短期出差，不需要常驻印度。6.优秀的沟通、演讲和谈判技巧；7.良好的分析思维和项目管理能力
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理
                                
        微信分享"
"职位说明1、 负责公司平台结算中心管理后台的系统建设、流程梳理、需求搜集和后续维护，对结算业务流程优化提出方案；2、 负责与银行、合作机构、个户的资金结算事项，并确定结算流程和方法，管理结算中心所有收付账户的往来明细；3、 审核监控往来账目及各项财务数据，编制结算报表、盈利报表、建立完善的财务科目，确保各项结算工作的顺利实施；7、 与其它部门保持紧密联系协助，完成领导安排的其它事宜。任职要求1、全日制统招大专及以上学历，会计学、数学、统计学、金融等相关专业，3年以上相关岗位工作经验2、具有会计从业资格证，熟悉企业会计准则、制度、会计法律法规、税收法律法规以及与经营活动相关的法律法规等3、具有一定的计算机应用能力，熟练掌握常用财务及日常办公软件；4、具有区块链行业、互联网金融行业、外资银行工作、第三方支付经验者优先考虑；5、具备较强的学习领悟能力，思路清晰、工作主动、细致、能承受压力、团队合作能力强。6、拥有良好执行能力和团队意识，责任心强，态度积极，善于沟通。7、遇到问题时，具备良好的分析和独立解决问题的能力。上班时间：9:00-12:00  13:30-18:30   周末双休
                
                                        职能类别：会计资金专员
                                        关键字：财务会计资金结算
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 每个月对各个产品品类的市场数据收集，筛选，分类，对数据进行深度挖掘并编制分析报告；2、 定期向各部门提供各类准确市场数据及报表，并能指出问题所在以及解决方向，支持其它业务部门的发展；3、 电商平台进行产品分析 进行数据监测、数据分析、数据挖掘、总结规律，提出优化建议，异常数据解读挖掘，做实时异常提醒。定期输出数据报表；岗位要求：1、 本科及以上学历，统计、数学、计算机信息工程等专业优先；2、 精通office相关软件，能熟练操作EXCEL；熟悉电商的产品分析软件3、 有1年以上数据分析/挖掘相关经验，***有市场调研相关经验，有过相关数据系统设计工作内容的优先考虑；4、 有外贸或者出口电商工作经验优先5、 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析数据挖掘市场分析市场调研统计学产品分析
                    
        微信分享"
"1、 和客户经理一起，负责完成客户在搜索引擎/腾讯社交广告平台/信息流广告等网络媒体的传播推广和数据运营；2、 通过数据分析、素材文案的优化，持续优化投放效果，完成客户推广目标；在控制成本, 保证投放效果的前提下完成投放任务;3、 跟踪月/周/日运营指标，通过推广方案、素材物料和落地页等优化中的数据分析，提出有效的优化建议。任职要求：1、 我们需要的你是热爱广告行业，有强烈的好奇心和学习动力，并追求为客户服务所带来的价值感和成就感；2、 希望你有一定的数据分析能力和独立思考能力，逻辑思维和形象思维俱佳；3、 有很好的沟通能力，思维清晰，注重细节，并有好的团队协作能努力；4、 对数据敏感，能熟练使用excel进行数据分析；5、大学本科及以上学历，金融，数学，统计学，电子商务，广告，市场营销专业优先考虑。如有视频拍摄/剧本创作经验会棒哦，没有也不要紧。薪酬福利：【工作时间】9:30-12:00，13:30-18:30，周末双休（加班调休），我们鼓励员工在工作时间内高效完成工作任务，因为没有生活哪有好创意:)【工作地点】珠江新城CBD，体育西路地铁站，交通超便利【薪资结构】基本工资+绩效奖金+年终奖金【福利待遇】五险一金+交通补贴+通讯补贴+餐费补贴+10天带薪法定假期【培训体系】新员工提供一对一帮带培训；定期岗位培训，职业培训【员工生活】丰富多彩的户外活动、暖心下午茶、每月生日会、年底旅游、生日会、节日红包等【五险一金】购买五险一金（医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）【工作信仰】我们相信将每项细小的工作做到极致，创造价值的喜悦便随之而来；——有相同价值观的年轻人，快到碗里来:)职位诱惑：                                                                                        CBD办公,工资+补贴,氛围好,成长空间大
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广专员
                                        关键字：网络推广效果推广SEMSEO广点通信息流广告金融客户推广电商推广网络营销
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.需求调研和产品定义评估，业务需求讨论与设计；2.项目需求分析、业务设计、可行性研究、市场分析，产品规划；3.与需求发起方沟通，根据发起方表述进行需求文档编写和需求拆分，确定需求边界；4.开发及后续过程的需求跟进、变更把控，以及需求相关的管理与技术支持；5.根据产品定义实现详细需求功能矩阵并协助测试及验收；6.参与整个产品开发流程，确保实施团队对需求理解的正确性，确保实现忠于需求；岗位要求：1. 计算机科学、信息科学、机器学习、统计学、应用数学等领域专业；2. 3年以上数据相关岗位的工作经验；3. 良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力,对数据分析统计热爱，善于从数据中发现规律；4. 熟练使用SQL/Hive语句；5. 有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；6. 有国内外互联网公司或其他行业的数据驱动经验优先。
                
                                        职能类别：需求工程师
                                        关键字：需求分析产品调研大数据数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责1、设计品牌的人群资产目标和路径，通过数据银行，对品牌AIPL人群进行分析诊断，完成品牌店铺人群资产的有效管理；2、通过对人群的有效分析，能基于不同标签的用户特征和店铺运营需求，制定针对性的推广方案以及营销策略，并推进执行，实现精准营销；3、通过生意参谋、数据银行等对营销推广效果进行及时监控和分析，持续优化投放策略，***化投放效果。4、协助和完成上级主管分配的其他任务。任职资格1、本科以上学历，统计学相关专业为佳；2、2年以上的数据银行相关工作经验，能够利用数据银行，分析提炼用户特征，基于用户画像及运营需求，提供运营建议；3、有丰富的网络推广经验和敏锐的洞察能力，擅长消费者心理分析，能及时抓住目标客户心理需求；4、较强的逻辑思维能力和数据分析能力，具备电商的业务理解能力；5、通过阿里的品牌数据银行认证考试；6、熟练使用 Office办公软件，精通 Excel，有数据库或相关数据分析软件运用能力者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析其他
                                        关键字：数据分析互联网金融
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责团队业务、人员指标建立及数据体系搭建，以衡量团队运营能力； 2、负责团队数据报表模板建立，并进行常态数据统计、监控，推动数据平台的建立及完善； 3、及时对数据进行深入分析，发现问题并提出改进意见，参与推动业务团队改善；4、根据团队需要，提供专项数据支持；任职条件：1、2年以上数据分析工作经验，有客服或审核团队数据经验者优先；  2、本科及以上学历，统计学或数学相关专业；  3、熟练运用Excel进行数据统计与分析；  4、具备较强的逻辑思维，问题分析与解决能力；5、具备良好的跨团队合作及沟通学习能力；             
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析数据支持数据体系
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司APP各业务线的增长，利用产品/运营/数据手段，提升流量及用户体验；2、能通过现状建立用户增长形态及模型，挖掘引流模式及创新；3、通过跨部门合作，建立各部门横向联系；提高产品用户体验实现用户拉新；4、以增长为核心，开展相关的工作内容；5、建立增长小组，搭建常态化有效增长体系； 任职要求： 1、本科及以上学历，统计学偏数据方向的专业。5年以上增长转化工作经验，大型互联网增长总监，增长负责人（有社交电商行业）经验；2、互联网产品研发能力强，和对业务增长整体结构（数据结构、增长各类模型等），具备数据相关处理分析操作能力，如建模等非常熟练；3、具有将数据与业务联合起来分析的能力，并作出相应的市场传播和产品改进意见；对于各推广渠道和方式熟悉；4、数据统计分析能力和数据运营能力强；5、具有良好的职业道德和执行力；6、有较强团队组织能力和团队协作精神。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展总监网站运营总监
                                        关键字：用户拉新增长总监数据运营竞品分析业务增长
                    
        微信分享"
"一、零售培训生（店长方向）10人。 任职要求：1、全日制大专以上学历，专业不限；2、具备一定社会实践经验与学生工作经验者优先，主动、创新、具备一定的领导能力；3、性格活泼开朗、乐于学习、善于合作、敢于吃苦、有志于在零售行业中发展愿与公司共同成长；二、零售培训生（陈列方向）10人。 任职要求：1、全日制大专及以上学历，艺术类和服装设计类相关专业优先；2、热爱服装行业。具备良好的时尚审美观，具有明确的职业发展目标；3、具备较强的动手和学习能力，了解时尚信息与潮流趋势；4、吃苦耐劳、性格活泼开朗、乐于学习、善于合作、敢于吃苦、有志于在零售行业中发展愿与公司共同成长；三、零售培训生（商品方向）10人。 任职要求：1、全日制大专及以上学历，统计学相关专业优先；2、对数据敏感，有良好的的数据分析能力和市场调研能力，有一定的促销策划和指导销售的能力优先；3、性格活泼开朗、乐于学习、善于合作、敢于吃苦、有志于在零售行业中发展愿与公司共同成长；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：零售培训生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、安排商品上架，价格确认，商品入库等正常流通工作，完成商品上架时间确定。2、根据销售需求和运营建议数量，制定采购计划并且进行首批下单。3、督促人员对各款式产品进行实时跟踪，及时做好补货和调价处理。4、时时监控库存和销售信息，与运营及其他部门人员做好及时沟通。5、对日常商品的补货进行分析、审核、指导确保各单店补货的及时性、准确性。6、定期分析商品结构，销售情况和竞品动态，出具分析报告及建议方案。任职要求：1、大学本科以上，经济学、市场营销、物流、统计学等相关专业，在品牌公司做过；2、具备良好的数据分析知识，熟练操作excel各函数，熟悉淘宝行业；3、具备两年以上商品管理工作经验，熟悉货品配、调、补等流程，零售行业优先；4、能根据市场做出快速反应，沟通能力强，思维清晰，条理性、计划性好；5、具备良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"岗位职责1、协助绩效考核体系的建设和完善工作,规范绩效管理各项流程；2、定期组织并协助各部门实施绩效考核工作,做好工作计划,总结；3、汇总、统计、归档绩效考核数据,建立员工绩效考核档案,为绩效工资核算提供基础资料及依据；4、搜集各部门岗位的业绩考核指标,制作各岗位的绩效考核表。任职要求1、人力资源、统计学相关专业专科以上学历；2、具有2年以上绩效相关工作经验优先考虑；3、了解国家相关法律政策以及社会保险等操作流程；4、具备良好的沟通交流能力，有人事手续办理相关经验；5、具备良好的数据统计分析能力，EXCEL函数操作熟练,特别是VlookupSumIF透视表等；6、保密意识强，工作认真，具有责任心。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理人事专员
                                        关键字：绩效薪酬绩效绩效考核
                    
        微信分享"
"职位描述：    1、本科及以上学历，985/211优先2、计算机、数学、统计学等相关专业，具有硕士以上学位优先考虑；3、两年以上算法研究工作经验，至少有一个自然语言处理类项目的开发实施经验；4、熟悉自然语言处理与文本挖掘相关技术，并能进行文本处理、抽取，词向量计算，文本建模（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）；5、理解机器学习算法，有相关算法应用经验和研发能力；6、熟练使用至少一种开源机器学习工具，如Tensorflow、MXNet、Torch、Deep4J等；7、熟悉python语言；8、有NLP领域的理论基础和实践经验，参与开发过相关的中大型系统； 9、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。工作内容：1、从事自然语言处理、机器学习等方面的算法研究工作；2、负责探索非结构化文本理解、知识抽取等技术问题，开发文本挖掘应用；                                                3、其他与自然语言处理、网络爬虫、数据挖掘、机器学习相关的工作。
                
                                        职能类别：软件工程师高级软件工程师
                                        关键字：周末双休带薪年假五险一金绩效奖金包住宿话补节日福利补充医疗保险定期体检员工旅游
                    
        微信分享"
"任职条件：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，有扎实的数据挖掘和算法功底；2.精通JAVA、Python、Matlab等一种语言，能独立进行算法分析、模型的设计，进行算法验证和实现；3.熟悉机器学习、深度学习、人工智能等算法的开发和应用；4.熟悉和掌握最优化算法，熟悉大数据的处理方法，并了解各个算法的使用条件和瓶颈；5.具备良好的英文阅读能力、沟通和理解能力，具有主动学习精神以及一定的抗压能力；6.有智慧城市、智慧交通、智慧旅游、智慧应急项目工作经验者优先考虑。岗位职责：1.完成算法设计、仿真、原型开发、平台的性能优化、产品化等相关工作；2.将算法应用到海量数据中，提升和挖掘公司大数据场景及大数据平台建设；3.负责人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；4.服从上级领导的任务安排，根据不同业务场景，完成算法的研究和代码实现；福利待遇：1、底薪+绩效，具体面议；2、社保(5险)+住房公积金；3、五天工作制（8h/D），周六日双休；4、带薪年假、带薪病假、国家法定节假日、婚假、产假、陪产假等；5、一年两次调薪等。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师计算机数据算法模型算法分析
                    
        微信分享"
"职责与任务 1.协助研究员参与项目的研究、分析工作 2.协助研究报告的撰写、数据分析查找，问卷等； 任职资格 1.本科或以上学历，应届毕业生或者在校硕士生； 2.社会学、统计学、心理学、市场营销等相关专业； 3.熟练使用PPT、OFFICE等专业办公软件； 4.对市场研究及汽车咨询感兴趣； 5.做事积极主动，沟通能力良好； 必须满足1周能工作满4天及以上，且实习期不短于3个月，实习期表现优异者可留用
                
                                        职能类别：调研员市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研统计分析实习汽车咨询
                    
        微信分享"
"Job description  定义并收集语料，完善语料数据库。Define and collect linguistic data, help to update database.对数据库语料做预处理，编写简单脚本进行部分自动处理。Preprocessing, able to code simple script on his/her own.参与研究文本处理，文本分类等文本挖掘的研究。Research on text processing, classification and mining.参与编程机器学习模型，用以处理简单信息Build machine learning models that can extract information from unstructured text, classification & categorization, clustering / de-duplication对新的文献、报告等建立排序算法Build ranking algorithms for news articles, research reports, user rankings & quality, NLP text sentiment algorithms, and filtering / recommendation algorithms。                       Requirements  计算机、应用数学、统计学、量化统计等相关专业，研究生优先有编程基础。掌握Python的基本用法。参与或见习过项目，有相关雏形或prototypes优先基本英语沟通        Evalueserve is committed to providing equal employment  opportunities (EEO) globally, eliminating discrimination, and promoting good  relations among employees, regardless of age, disability, ethnicity or origin,  sex, gender assignment, gender identity, religion or belief, sexual  orientation, and marital or civil partnership status. Evalueserve is an  inclusive employer and is proud of its diverse workforce.
                
                                        职能类别：自然语言处理（NLP）
                                        关键字：NLP英语自然语言处理
                    
        微信分享"
"任职要求：1、统计学、金融学、数学等相关专业本科及以上学历；2、熟悉金融风险控制基本理论；有金融风险控制经验，互联网金融风险控制经验者优先；3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展金融风控、报告编写工作；4、较强的学习能力，有一定的文字功能，稍加培训后可承担教材编写任务；5、了解互联网金融相关基础知识，有行业从业经验优先；6、热爱教师职业，对工作充满热情，责任心强；7、良好的道德修养，认同企业文化；岗位职责：1、协同其他金融讲师进行行业、企业调研，进行方案及教材的升级规划与实施；2、互联网金融风险控制方向教材的研发编撰；3、互联网金融风险控制方向实训方案的开发、讲义研发及授课实施；4、金融风险控制方向相关教辅的研发；5、视频课程的设计及录制；6、参与专家讲座及教师培训；7、部门领导安排的其他工作。新三板上市企业，五险一金，周末双休完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！
                
                                        职能类别：风险控制
                                        关键字：金融风控风控银行风控风险控制
                    
        微信分享"
"岗位责职：1、按照年度战略目标，制定部门的年/季/月度计划与实施；2、维持各渠道价格稳定的同时，以售罄和营收达成为目的，做好过程管理，提升店铺动销率等指标。3、应变所有渠道及时突发需求，做货品和价格调整。4、定期分析品类结构和销售情况、商品线评估，提出规划建议，优化渠道产品结构。5、店铺各项活动的销量和货品规划（如聚划算，预售，大型活动等）6、统计和分析行业主要竟争对手的每日搜索UV和占比，解析行业搜索UV趋势，细化子类目，建立竟品商业数据逻辑，提升本品牌竟争地位。7、负责产品数据统计与分析，以售罄和业绩为导向，对畅销款做补货规划，滞销款做清货规划。8、了解商品部各项事务进度，协助上级不断优货部门工作内容，提升部门人员工作效率及积极性。岗位要求：1、3年以上电商商品运营管理经验，熟悉各渠道商品的业务逻辑。2、有商品分析相关工作经验，对数据比较敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会；3、能适应快速变化的节奏；4、工作认真，能吃苦，具有团队精神和高度责任感，能适应加班；5、数学，统计学，计算机等相关专业优先；6、熟悉ERP系统逻辑，能快速上手新的ERP系统操作，EXCEL表格分析能力强，有PPT制作基础；
                
                                        职能类别：产品/品牌主管商务主管/专员
                                        关键字：男装电商商品AD数据分析商品运营
                    
        微信分享"
"1,负责线下售后客户投诉； 2,跟进产品售后信息； 3,处理线下售后产品质量问题； 4,服从直属上司的其他工作安排。  任职要求： 1、 大专及以上学历，统计学，运筹学，信息管理，营销学，物流，会计等相关专业毕业；  2、从事服装行业、皮具鞋品相关货品售后工作经历至少1年以上，3、熟悉服装业、皮鞋皮具货品管理基本流程；          具备良好的组织，沟通，协调，心理承受能力及团队合作精神； 4、 精通产品售后处理流程；  5、熟悉各类数据分析方法及工具，熟悉各种办公软件，如WORD,EXCEL。       
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：线下、售后
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责对直营店铺销售及库存数据核对；2.负责系统单据审核与管理；3.负责直营店铺费用审核与汇总4.协助经理完成日常事务性工作，协助处理帐务；任职要求：1、本科及以上学历，统计学、审计学、会计学、经济学等相关经济类、财务类专业毕业；2、较强的数据敏感性和数据分析能力；3、责任心强、抗压性强、原则性强4、能独立完成公司区域对账及凭证编制等，有一年以上零售行业财务工作经验者优先考虑
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"支持各项目日常数据的加工及入库DBMS数据库日常管理及维护用户数据标签的定义维护及分类管理用户数据的质量监督及清理检查部门日常数据的收集和分析月报、季报，为管理层决策提供数据支持配合项目管理要求，提供各个维度的数据分析与预测为绩效考评提供关键性数据支持  任职要求：  1、本科及以上学历，数学/统计学/金融学/财会/市场调研分析等相关专业；  2、熟练操作excel，PPT等办公软件；  3、思维逻辑强，具备较强的数据透视及分析能力；  4、具备一定的心理承受能力，原则性、条理性、逻辑性强；  5、良好的沟通能力和自我学习能力；  6、喜欢数据分析与管理工作  
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员客户关系经理/主管
                                        关键字：信息处理
                    
        微信分享"
"任职资格 学历：           大学专科及以上学历，具有相关从业资格证书。 专业：           市场营销、经济、管理等相关专业  工作经验：           至少3到5年以上相关行业经验，具备产品营销经验  能力素质  1、具有较强的人际沟通能力。 2、具有较强的营销能力。  3、具有较强的管理能力和组织协调能力。 4、具有较强的市场判断及预测能力。 5、具有较强的谈判能力。 6、具有较强的培训能力。 7、具有较强的的应对压力素质。  业务知识            要具有财务管理知识、法律知识、统计学知识、质量管理知识、成本管理知识、品牌管理知识、营销管理知识等等。                 岗位职责  1、全面负责销售部工作  2、根据公司销售目标，制订销售部销售计划，经批准后组织实施。  3、负责本地及外地市场的开发，执行公司下达销售指标，做好销售部内部各销售员销售指标的分配，并做好监管。  4、负责销售部年度的销售计划和销售预算编写，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制。                                  
                
                                        职能类别：销售总监
                                
        微信分享"
"工作职责:1、与市场部和销售部合作，收集、分析客户的周、月、季度等需求，建立可靠的预测模型，提高反应速度，满足客户需求。2、分析销售预测，销售目标，历史销量等数据进行统计预测，年度、月度需求计划确定和下达。3、负责对需求计划检讨，和营销沟通和分析差异的原因所在，提升需求计划准确率。4、计划部相关独立项目的建立、管理及落实。5、公司或上级主管安排的其他工作。任职资格:1、统计学专业应届生毕业2、逻辑思维较好者优先
                
                                        职能类别：订单处理员
                                
        微信分享"
"工作职能：1.开发商品时录入新款的产品资料2.配合运营完善页面所需资料3.商品上架后做商品的销售数据4.协助跟单完成下单所需的数据（调整下单比例）5.后续根据销售数据可自行判断并提示跟单是否可补货6.熟悉ERP系统操作，办公软件熟练，产品知识可以入职后逐步了解，懂服装基础更好任职资格：1. 大专及以上学历，统计学、市场营销和财务等相关专业背景优先；2.熟练掌握office办公软件等技能，对EXCEL精通，熟悉数据透视表；3.1年以上服装行业商品工作经验；4.具有良好的沟通能力、执行力、抗压能力强；天猫店铺：a面b面旗舰店：https://amianbmian.tmall.com/公司福利：8小时工作制；法定节假日；年假；提供食宿；社保；年度旅游；培训；定期体检，丰厚年终奖等
                
                                        职能类别：产品专员
                                        关键字：商品专员商品助理数据分析产品专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、充分了解互联网数据指标，熟悉常用互联网数据分析工具，能熟练对多维度数据进行深度组合分析、挖掘和建模；2、根据业务部门的需求，输出日常数据报表，定期完成数据分析报告；3、主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系；4、通过相关行业数据、竞品数据的分析，参与制定新产品的的策略设计；5、能主动向业务方输入自己的观点，提升业务方使用数据的频率；对业务进行常规报表解读、数据可视化工具使用的培训；6、与团队内其他成员共同改进大数据分析体系，建立大数据分析的流程，规范和方法。任职条件：1、本科及以上学历，统计学、数学、信息技术等相关专业优先；2、熟悉互联网电商行业运作模式，熟悉互联网分析模型及商业分析模型；3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情；5、目标导向，跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；6、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"职位信息工作职责：1、 数据采集工作，按时提取日、周、月报数据，做对比分析；2、 跟进新款销量动态，定期分析商品进、销、存数据，通过数据及反馈信息做货品消化计划；3、 店铺及区域间日常下单备货、补货、调货、退货的管理；4、 跟据商品结构、库存结构协助做好库存管理，提出合理化建议；5、 协助完成部门内部的相关工作安排。任职要求：1． 大专或以上学历，统计学、数学、财务专业优先考虑；2． 一年以上服装商品管理相关工作经验，具有时尚敏感度；3． 熟练使用EXCEL、WORD等办公软件，对数据敏感，有较强的数据分析和理解能力；4． 严谨、务实、正直，有学习心态，积极主动，工作细致。福利待遇：1、正式入职后按国家规定购买五险2、各部门不定期组织户外活动或员工聚会3、为生日员工准备生日礼物4、购买公司服装享受折扣优惠
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"We are working to staff one of our major pharma customers’ informatics projects taking a new approach to lab automation and pre-clinical FAIR data in discovery research.  This project will give you the opportunity to join a multinational initiative and team at one of the world’s top pharmaceutical companies.   This is a long-term, dry laboratory position providing consulting services to the Shanghai branches of top global pharmaceutical companies. The clients are in a leading position using cutting edge data science tools and knowledge to accelerate the new drug discovery process.  The successful candidate for this position will work with the local in-house informatics teams as part of the pharmaceutical companies’ global workflow initiatives.  The successful candidate will become a member of our growing team of consultants using cutting edge technologies and innovative thinking to solve pharmaceutical R&D problems and challenges and, ultimately, to enhance our clients’ business performance.  Salary is negotiable depending on candidate qualifications.     About Us  Binocular Vision (Shanghai) Co., Ltd. is China’s leading life sciences informatics partner. With our proven informatics, regulatory and cultural expertise and deep understanding of both laboratory science and business, we help life science companies in China connect with world-class software and technologies. Since 2012 we have delivered many successful informatics projects to global pharmaceutical companies operating in China. We learn, challenge old ways of thinking, and invent the best ways to move forward. We are proud of our work to transform China’s life science sector one project at a time.      Zifo Technologies (Shanghai) Co., Ltd is a partner with Binocular Vision in the Chinese market and part of the leading global provider of pharma informatics services.  Whether they are in Pharmaceuticals, Biotech, Medical devices or CRO space, through our deep understanding of the research domain and with our technological expertise, we help our clients overcome their toughest challenges.  We are a people centric organization; we respect, value and nurture our people and we push each other to reach greater heights. Through the power of technology, we collaborate with scientists and scientific organizations, thus enabling them to accelerate their innovations and make a positive impact on our society.     Job Description 工作职责  1) Contribute to lab automation projects as a FAIR data expert.  作为FAIR数据专家，指导实验室自动化项目  2) Work with lab scientists (chemists, biologists, toxicologists, etc.) and understand their business needs to find, access, operate and mine the data.  与科学家(化学、生物、毒理学家等)合作并了解他们的业务需要。查找、访问、操作和挖掘数据  3) Analyze the pre-clinical scientific data from files, instruments, applications and database.  从文档、仪器、应用、数据库等方面对临床前科学数据进行分析  4) Establish a FAIR data layer with system and platform that can capture, store, integrate and present scientific records.  建立科学记录，采集、存储、集成的系统和平台，建立FAIR数据  5)  Improve data FAIRness by processing and managing the data with tools, scripts, or database.  通过使用工具、脚本或数据库对数据进行处理和管理，以提高数据公平性。  6)Enable data scientists for advanced analytics and AI model building by making use of FAIRified data.  利用FAIR数据，使数据科学家能够进行分析和建立人工智能模型  7)Work under the direction of our management to satisfy the needs of customers’ senior informatics staff, who will review project goals and implementations.   在项目负责人的指导下达成项目目标，满足客户的需求     Qualifications 职位要求  1)Have a university degree in computer science, statistics, biology, chemistry, or engineering, and several years of professional experience preferably in the life science industry.  本科及以上，计算机科学、统计学、生物学、化学或工程专业，两年及以上生命科学行业经验  2) Have a solid understanding of FAIR data principles and a proven track record of successfully managing or working data FAIRification projects in the industry environment.  较好的理解FAIR数据原则，在工业环境中成功管理或应用数据FAIR项目的经验  3)Experience in scientific (e.g. chemistry, in vitro, in vivo, etc.) data operation, processing and management.  具有化学、体外、体内等数据操作、处理和管理的经验  4) Expertise in analyzing complex and multi-dimensional datasets using a variety of tools like R, Python, etc., and relational databases like Oracle.  熟练使用各种工具(如R、Python等)和关系数据库(如Oracle)分析复杂和多维数据集  5) Self-motivated quick learner who enjoys entering into new areas.  良好的自律/自学能力，环境适应能力强  6) Strong communication skills with internal lab scientists, informatics experts and external partners.  与内部实验室科学家、信息学专家和外部合作伙伴的沟通能力强。  7)Experience interacting with business users and analyzing their needs.   与业务部门沟通并分析他们的需求  8) Experience in pharmaceutical research, either wet lab or informatics system operation will be a plus.  有制药研究经验者优先考虑，实验室或信息学系统操作经验  9)Experience applying AI to lab automation or big data will be a plus. 有将AI应用于实验室自动化或大数据的经验者优先10)Excellent oral and written communication skills in English and Mandarin Chinese. 英语和普通话书写口头表达流利    
                
                                        职能类别：医药技术研发人员
                                        关键字：FAIR数据实验室自动化RPythonOracle信息学AI
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助上级实施全面预算管理制度、工作流程的建立及完善；2、协助组织各业务单元的年度预算编制、调整、报批；3、定期出具经营分析报表，对各业务单元预算执行情况的进行过程跟踪和管理；4、协助新项目利润测算与产品定价，监控各平台销售折扣及销售价格实施情况；5、销售费用、价格备案、活动备案审核。任职要求：1、 学历要求：本科或以上学历，统计学、财务管理等相关专业优先考虑；2、 经验要求：具备2年以上快消品行业经验，1年以上预算相关经验；3、 能力要求：熟练掌握办公软件使用技能、数据解读分析能力、问题发现能力；4、 个人特质：认真负责、敬业、积极主动，抗压力强；5、有较强的逻辑思维能力和分析能力，对数据有一定的敏感度。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理财务分析员
                                        关键字：运算管理经验分析销售管理价格制定
                    
        微信分享"
"职位描述：1、根据公司规定，高效、准确的收集、统计销售数据；2、跟踪并监控销售队伍日常销售行为及目标达成，为业务部门提供与业绩评估相关的销售报告及其他相关数据分析；3、销售团队奖金及KPI的考核政策设计、分析和回顾优化，支持奖金计算逻辑梳理及政策解读和答疑；4、配合销售管理要求，提供各个维度的数据分析和预测，以提高销售有效性和人均人产力；5、参与制度年度销售计划与绩效考核设置；任职条件：1、专科以上学历，数学/统计学/信息技术/金融学/财务/市场调研分析等相关专业；2、熟悉数据分析方法及工具，了解医药行业基础的业务知识；3、熟练操作Excel、PPT等办公软件；4、良好的沟通能力，具备较强的数据透视及分析能力；5、一年以上医药行业数据分析或销售奖金方案设计经验者优先考虑；
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管销售行政经理/主管
                                        关键字：销售数据奖金计算kpi设计
                    
        微信分享"
"1、负责各部门数据信息的管理优化，设计系统化、智能化的办事流程；2、负责日常各部门数据的整理、分析、挖掘；3、跟进每日收发车情况，及时维护AFO系统数据；4、维护各项资产系统，发现系统问题及时反馈，收集系统需求提交集团处理跟进；5、对收发车信息进行汇总入档，对收发车异常信息跟踪处理；6、对车辆相关信息包括收发、返修等数据进行汇总分析；7、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、2年以上数据运营相关行业工作经验；3、具有较强的逻辑能力，熟练使用数据分析工具。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1、从事成人教育培训的教学教务管理工作，主要负责自考、入户方面的工作，对学生进行分班并负责学生的课程学习安排、课表编制以及报考安排等。:2、与学员保持良好的有效的沟通并做好回访记录，汇总统计学员的成绩，学习情况等，及时处理学员反馈的问题。3、协调处理教学过程中发生的问题，做好与学生、授课老师的沟通和管理工作。4、积极完成上级安排的工作二、任职资格：1、大专及以上学历，有相关教学及教学管理工作经验者优先考虑；2、熟练使用各类办公软件；3、具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；4、热爱教育事业，具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；5、具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。三、薪酬福利：1、提供行业内有竞争力的薪酬；2、购买五险（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险）；3、丰富福利：带薪年假+过节费+生日贺金+地区性补贴+年终奖等福利；4、丰富的员工活动（团队活动、年度旅游等）；5、岗前有专业系统的培训，同时组织不定期的员工培训，打造学习型的企业（有意向可以直接投递简历，这边会给您打电话具体交谈）
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                
        微信分享"
"一、岗位职责1. 负责基因检测产品市场调研，出具报告；2. 负责文献阅读、产品技术资料撰写；3. 同行业竞争对手的分析和监测、不断提高产品竞争力；4. 定期对公司产品的销售情况进行分析，对产品价格调整和产品推广计划提出建议；5.跟进项目，及时反馈项目进展，适时调整项目思路，优化项目流程。二、岗位要求：1. 医学、生物学、遗传学等相关专业；2. 硕士及以上学历（优秀者可适当放宽），无经验要求；3. 熟练使用office办公软件，具备优秀的ppt设计与演讲能力者优先；4. 熟悉基因组知识，对生物统计学原理及意义有深刻的理解及应用能力；5.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受工作压力，具有团队合作精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：NGS遗传基因测序检测
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1、负责收集化妆品市场新品信息，研究国内国际时尚潮流动态和趋势，整理市场信息报告； 2、根据公司业务发展需要，制定市场调研计划以及专项的市场调研工作；  3、负责完善本公司的产品市场数据，对化妆品市场数据监控分析； 4、负责组织实施对地区行业状况、竞争对手等主体进行市场调研；    5、根据市场调研的结果，编制市场调研报告；  6、负责完成日常、月度、季度、年度总结报告；二、任职资格：1、生物、化学、医学检验等相关专业，硕士及以上学历；2、具备良好的专业理论基础，有项目申报经验优先；3、有一定的英语阅读能力，可以熟练阅读英文产品说明书和文献；4、敏锐的市场洞察力，较强的逻辑分析、数据分析能力及语言、文字表达能力；5、工作积极主动，踏实肯干，有实验室工作经验；6、有较强的责任心，富于团队合作，善于沟通，逻辑思维能力强；三、员工福利：1、工作时间：9：00—18：00，周末双休2、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、丧假、年假等；3、薪资待遇：高底薪，具竞争力的薪酬+丰厚提成销售奖金，交通补助等，每年有两次调薪机会；4、福利待遇：提供五险一金；每年一次体检，每年一次员工旅游；5、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；6、企业文化：不定期组织团建活动；7、个人提升：公司定期组织产品知识、技术配方、市场动态、销售技巧等专业培训，表现优秀的员工可以申请出国培训，及欧洲、泰国、日本、韩国等国际展会参观学习、锻炼提升的机会；8、职业发展：健全的职位晋升通道、广阔的职业发展平台；9、和谐、快乐的家庭式工作气氛，，让员工感受家庭的温暖。四、乘车路线上班地址：广州市番禺区汉兴中路75号保利大都汇C1-803（三号线汉溪长隆地铁G出口，走约10分钟到达。）联系人：郑小姐广州中然生物科技有限公司 简介原料的研究发展水平，决定了化妆品功效可以到达的高度。研发者专注于产品的研究，发现能制作成更新剂型的基础原料，更有利于配方的建造、获得更漂亮的成品外观、更奢华的肤感体验、更有利于皮肤吸收的配方体系等；而他们对各类不同功效成分的研究与探索，发掘出更有利于皮肤品质提升的新成分，并经过多方面的功效及皮肤安全评估和测试，通过代理商推向全球市场。个人护理品原料的发展，在今天的中国仍然任重道远。无论研发的理论基础、研究的方法、测试评估的仪器、生产的设备、品质的监控以及应用等等方面，都与国际水平有差距。在期待并协助中国本土相应行业的精英能够出品独树一帜的成果、并呈现给业者的同时，我们最应该做的，就是成立一家桥梁作用的公司，持续不断地将国外最先进的研发成果和技术带入中国，协助行业发展。成立于2011年的广州中然生物科技有限公司，就是这样一家企业。得益于创业者6年技术开发、18年原料推广策划、多年的国外参观学习的经验，中然7年间在行业独树一帜，小有名气与成就。除了不断发现有特色的、最新的开发成果及最能迎合当下护理需求与潮流的产品，是中然公司矢志不渝的经营方向，中然更擅长的，是发现国内市场的缺口，将适合中国市场的产品做精准的策划与推广，迎合并引领国内成品开发方向、设计适合的诉求解决方案，更在市场信息更新、产品知识宣讲、技术配方及生产协助服务、及时完善的售后跟踪等等方面，一直都力求做到***。目前，中然公司获得了以下公司全国/华南区代理/经销权：韩国斗山集团（DOOSAN）、日本特科诺宝公司（TECHNOBLE）、日本旭化成公司（ASAHI KASEI）、日本常磐植物化学公司（TOKIWA）、日本BIOGENIC公司、日本乳化公司、法国KOBO公司等。主要产品涵盖了制造个人护理品的油脂（植物油、合成油等）、乳化剂、润肤剂、植物提取物以及各类功效添加剂等。公司目前设有业务部、市场策划部、技术部及营运后勤等部门，主要服务国内及国际大中型日化品牌、OEM/ODM公司。中然每年都会：带领合资格不同员工参加全球化妆品原料展*2月末中国展（每年一次，上海与广州交替，中然有展位。）*4月欧洲展（每年在不同国家，2019年巴黎展。）*5月美国展*6月韩国展*6月日本展（每两年一次）*9月欧洲的全球IFSCC技术峰会（2019年米兰）*10月亚洲展（泰国）成品展*1月末日本东京展*11月香港亚太展公司网址：http://www.candiabiotech.com/
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员化妆品研发
                                        关键字：化妆品研究分析市场市场调研社会学统计学调查数据市场
                    
        微信分享"
"1、能够结合业务需求，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持；2、对数据或业务相关专题进行研究分析，得出有效结论；3、配合数据挖掘，数据仓库等人员，促进数据产品和体系结构落地及优化；4、对用户行为、用户画像算法进行研究，包括商户潜在用户挖掘、lookalike人群扩散、商品推荐等；5、会运用数据挖掘方法建立数据模型解决实际问题，如聚类、逻辑回归、决策树等。岗位要求：1、数学、统计学、计算机、信息与计算科学等相关专业优先，本科及以上学历；2、两年互联网行业数据分析相关工作经验，，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能够从海量的数据中发现和挖掘问题；3、精通 excel 和 SQL，有hive操作经验优先考虑，熟悉 R、Python、sas 等至少一种数据分析语言；4、热爱技术，喜欢挑战，有较强的学习和分析能力，很强的自我驱动能力。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：  1，根据产品开发需求，运用数据挖掘，机器学习方法，完成平台产品的开发；  2，参与相关信息搜索、收集与提取核心技术研究与应用，挖掘海量金融数据下的可信信息；  3，针对业务场景，探索、创新相关搜索及排序算法。  职位要求：  1，本科及以上学历，有计算机科学、统计学、数学相关专业背景；  2，至少五年同岗位工作经验；  3，统计学，数据挖掘/分析/建模，机器学习等理论扎实； 4，熟悉自然语言处理、数据挖掘，对数据敏感；  5，参与构建过搜索引擎或推荐系统，掌握相关信息收集与提取核心技术，精通排序算法；  6，熟悉业内智能算法平台产品及优化技术方案；   7，逻辑清晰，表达能力强，有主动沟通意识
                
                                        职能类别：算法工程师图像算法工程师
                                
        微信分享"
"技能要求：HRBP，绩效管理，薪酬福利岗位描述：1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行。2、绩效考核工作的组织与实施。3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据。4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用。5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案。6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标。7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据。8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施。9、负责每月薪酬和福利的计算和管理。10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格：1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先。2、2年以上薪酬、绩效管理的工作经验。3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法。4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程。5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析。6、对Excel的掌握及运用能力优秀。7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：HRBP薪资福利经理/主管
                                        关键字：薪酬福利绩效主管专家
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责电信行业系统的需求调研、分析及需求模型构建；2.负责与客户沟通具体业务需求，引导客户需求并确认；3.负责需求分析与重构，并做适当的需求规划；4.负责分析业务需求实现流程，整理数据模型，确认统计口径，并定期对需求模型能够进行分析、总结与沉淀。5.负责输出系统需求规格说明文档，进而指导设计、开发人员进行分解详细设计和功能开发；任职要求：1.计算机、统计学及相关专业本科及以上学历，2年以上的需求分析工作经验；2.了解需求分析的总体流程，擅长客户需求调研与分析，善于总结和发现客户的真实需求，并引导客户需求的确认，能够熟练使用需求分析及需求建模工具,例如:UML。3.熟悉运营商行业的相关业务系统（包括CRM系统、计费系统、ODS系统、大数据平台等），能够独立进行系统级的需求分析。4.熟悉产品原型设计的工具优先考虑,例如：Axure、磨刀 等；5.熟悉项目管理相关知识，能够做好相关的计划及风险管控。6.良好的沟通协调能力、语言表达和写作能力、总结归纳能力。
                
                                        职能类别：需求工程师
                                        关键字：需求分析运营商系统需求建模UML
                    
        微信分享"
"岗位职责：                                                                      1、负责公司组织架构建设、建立健全职级体系及相关制度；                                                      2、组织开展员工年度评议工作，统计分析评议结果；                                                                    3、编制年度人才会材料，协助组织开展年度人才会；  ""                                                               4、根据组织发展的需要，参与对标、做有针对性的组织研究，为未来的组织发展和优化提供有价值的参考；  ""                                                                        5、协助定期开展员工工作分析，修订岗位说明书，更新岗位职能；                                        6、协助各职能部门、管理中心年度业绩合同的编制和分解工作；                                            7、及时完成领导交办的各项工作事务。                                                                                                                                     任职资格要求：                                                                      年龄:25-40岁                                                                  学历:大学本科及以上学历                                                                     专业：人力资源、心理学、统计学、管理类相关专业                                                                     经验要求：                                                                      1、3年以上同等职位工作经验，有知名大型物业公司职能部门工作经历；                           2、熟悉物业公司人力资源管理的流程。                                                                    能力要求：                                                                      1、善于思考分析，逻辑思维强，有突出的推动执行能力；                                                 2、具备组织管理等各环节的专业知识，拥有人力资源项目成功运作经验，具备统计学基础；3、有优良的职业道德与职业素养，极强的敬业精神和工作责任感，工作严谨细致；                                                                                   4、具有高度整合能力和执行力，良好的沟通能力及抗压能力。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
                
                                        职能类别：人力资源
                                        关键字：组织发展主管人力资源宝安区新安洪浪北地铁站
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据主策划分配的工作任务，完成数值体系设计以及数值的测试和调整；2、根据游戏系统规则，进行系统底层框架的数学模型搭建和公式设计；3、负责数值相关表格的创建、配置、测试、调整等工作，以保证游戏数值体系的合理性、平衡性和持续可发展性；3、充分考虑玩家需求，注重玩家游玩体验，完成网游系统功能和界面操作设计；4、协助进行细节实现，配合程序完成游戏架构、系统及各功能模块；5、研究各类游戏数值系统，分析总结出可借鉴学习的地方。 任职要求：1、专业不限，计算机类、数学类专业优先，全日制统招大学本科或以上学历；2、2年以上相关工作经验，至少有一款上线项目经验；3、热爱游戏，熟悉玩家心理，理解各类用户群游戏需求，具备专业的游戏分析和鉴赏能力；4、具备统计学、概率论等相关知识，熟练运用各种数学公式构造数值发展曲线，能准确地数学建模；5、具备较强的逻辑能力、组织能力、沟通能力以及书面表达能力；6、熟练掌握EXCEL、VBA等相关工具。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：数值策划ARPG游戏策划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、数据管理：根据集团下达的销售任务，通过掌握产品供应情况、分析政策及市场走向，客观制定目标，合理进行目标分解，监控销售目标进度并作出提醒，关注目标偏差原因，分析业绩组成结构，提出促进目标完成的举措；关注各类付款方式比例，提出优化建议。2、费用管理：统筹项目费用管控工作，合理编制预算；对费用申请、执行、验收、付款进行过程监控；按要求提供结算分析报告。3、客户管理：通过客户管理系统监控意向客户信息的登记及跟进情况，管理成交客户资料及维系客户关系；分析各期楼款按时回款及欠款情况，统筹开展楼款催收工作，协助处理客户投诉并建立投诉档案。4、分销管理：把控分销准入资料完整性及真实性，评估分销资质及规模，监控分销资料提交及合同签署；监控分销准入后，后期开通账户、培训、客户推介、成交等数据，防止飞单，优胜劣汰。5、合同管理：结合销售项目实际情况协助制定商品房买卖合同及附件资料并应实际操作变更调整版本；监督商品房买卖合同的签订过程并确保合同资料准确；与相关部门对接办理合同销售备案，管理合同库、图纸及宣传资料。6、按揭管理：为各类客户匹配适用的按揭类型，整理按揭办理资料并培训销售熟悉按揭流程；按递交资料、资料初审通过、前述按揭合同、同贷放款各个环节监控各按揭单位的进度；以客户类型、审核通过率、放款速度等方面分析，控制按揭比例。7、开票管理：收取销售过程中涉及的楼款、代收费用并向客户开具、派发收款票据，系统登记收款、开票过程；熟悉各收款财务收款规定，熟悉每个收款账号收款范围，定期编制票据使用报表及与财务部对接、核对票据使用情况。8、报团管理：结合团队的目标，合理提报机票需求，能达到销售目标同时避免机损；清楚报团资料及报团规定，培训销售人员准确快速完成报团；监控报团成交情况，协助管理人员监控团客质量。9、统筹管理：根据事务人员特长特点分配岗位，及时调整各项工作保证分工合理，做好绩效管理；熟悉佣金方案，准确、及时进行佣金计算；处理突发事件，保证问题解决，负责上层关系维护。任职要求：1、房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学等相关专业本科及以上学历；2、2年以上大型房地产公司同等岗位工作经验者，精通房地产销售、银行按揭贷款相关流程，熟悉地产开发、办证流程；3、责任心强，具备良好的服务意识和团队协作精神；4、具备良好的公文写作能力，熟练使用办公软件。工作地址南京市建邺区万达广场A座2109 HR龙 18356115063
                
                                        职能类别：销售行政经理/主管
                                        关键字：行政销售事务专员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、CRM数据整理统计与分析；2、CRM系统操作管理，包括老客户营销活动策划与执行；3、根据数据反馈提出CRM运营工作内容的优化建议；4、其他客户（会员）运营日常工作的执行与反馈；5、上级交代的其他工作。任职要求：1、熟悉CRM系统操作（数云或客道、天猫客户运营平台），至少一年以上CRM从业经验；2、有一定的数据运营思维和基本数据处理能力；3、大专及以上学历，统计学、市场营销、电商专业优先；4、有较强的逻辑能力，具备良好的执行能力；5、对母婴行业和母婴用户人群有一定的敏感度。
                
                                        职能类别：客户关系经理/主管VIP专员
                                        关键字：CRM客道数云数据分析运营电商数据分析母婴
                    
        微信分享"
"岗位要求：1、全日制本科以上；2、CET4，普通话流利，熟练操作计算机；3、做事细心，有耐心，有责任心，服务工作安排。职位描述：1、完成经营数据的统计，及时对应集团及厂家；2、对月度经营数据的真实性负责，作为提交工资核算基础依据；3、协助部门同事做好部门内部行政后勤保障工作；4、协助部门领导组织团队建设，积极主动完成部门领导制定的人才培养计划；5、公司、集团、厂家相关信息的接收、传达与反馈；6、完成上级领导交代的其他工作。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析统计学数据专员数学数据统计数据挖掘
                    
        微信分享"
"1、负责在财务经理的领导下，完成生产过程中各项成本核算、分析、报表编制等工作。2、负责对成本核算，认真进行成本、开支的事前审核，能运用财务软件进行准确的成本核算及分析。3、负责对生产成本进行监督和管理，督导成本控制，审核原材料的采购。4、负责审核各项原料、物料统计数据，对异常的及时进行沟通，保证数据的真实性、有效性、及时性。5、负责对日常单据进行稽核，发现单据存在的问题，及时提出并上报部门负责人。6、负责保管好各种凭证、账簿、报表及相关成本计算资料，防止丢失或损坏并按月装订归档。7、每月定期参与存货、固定资产的清查盘点工作，做完相关统计。8、完成公司个人所得税或专项扣除申报等相关工作。9、完成领导交办的其他工作。职位要求：1、大专及以上学历，会计学、统计学等相关专业，具有初级会计职称。2、5年以上生产制造型企业成本岗位工作经验，能够熟练操作企业的成本核算等相关工作。3、具有扎实的专业理论基础，熟悉会计准则以及相关的财务、税务法规、政策等。4、熟练使用财务软件（金蝶K3），熟练使用EXCEL等办公软件。5、工作认真负责、积极性高、具备较强的沟通、推动及抗压能力。
                
                                        职能类别：成本经理/成本主管成本管理员
                                        关键字：成本核算产品利润分析成本报表材料核算材料定额管理固定资产管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、负责货品数据管理、货品数据分析工作，确保提高销售率、降低库存率，对货品库存量进行全程管控，对货源利用***化负责；跟进公司库存的消化节奏，跟进、调整、落实货品库存消化进度，达到合理库存；  2、熟练掌握备货、清仓的有关专业知识，并把它运用到数据分析中；针对直营店铺的商品管理，完成品牌订货、到货、退货等数据分析,定期完成商品数据分析相关报告；完成日常店铺的货品配、发、补、退、调等日常商品管理工作执行。  3、根据货品的数据分析、销售数据分析对商品库存做出合理化处理；汇总备货OTB，到sku，输出采购需求，并进行分析总结备货效果。4、负责区域各店铺货品管理，对货品进行合理分配；能结合店铺现状进行货品调配及统筹；  5、结合货品及销售情况，制定商品策略并有效跟进，有效指导终端商品运营。  6、进行线下店铺巡，掌握商品库存及销售情况日常的商品资料的建立和完善；  7、参与品牌商品培训信息收集及课件制作，参加和组织商品知识培训；        8.完成上级临时交代的任务。任职要求：  1、大专及以上学历，服装、物流、统计学/数学相关专业；  2、熟练使用办公软件，了解商品分类和存储知识；熟悉EXCEL使用，具备较好的数据分析能力,对于数据分析有强烈的热情和创新的想法，分析能力强，有以数据驱动业务的意识；  3、能够快速理解洞察数据，挖掘分析出原因并提出较成熟的改善建议，具备优秀的货品统筹、调配、分析能力及较强的执行力；具有良好的沟通协调能力、计划分析能力、并具备良好的服务意识,责任感强；  4、有相关行业商品管理经验优先；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责计算机视觉算法的研究。岗位要求：1、计算机或者模式识别专业等相关专业；2、掌握机器学习等相关知识，有三年以上该领域算法的研究或开发经验；3、具有较强的编程能力，熟悉C/C++,有MPI、CUDA等并行程序开发经验，热衷于高质量代码实现；4、熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）5、熟悉深度学习的开源框架，如Theano,caffe,pylearn2,Keras等；6、计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR)7、具有较强的自我驱动能力和足够的自信心，崇拜技术，并热衷于改变世界。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、游戏体验推荐系统架构搭建及优化，系统技术方向选型、策略调优；2、主导机器学习算法方案的设计与实现，开展相关技术发展方向和发展路线的讨论及决策；3、积极推进从先进算法研究到产品开发的实现；4、能够跟进前沿技术研究，带领团队一起推动算法在产品中的效果优化。岗位要求：1、计算机科学、数据科学、应用数学、人工智能、统计学或相关专业，统招研究生及以上学历；2、在机器学习、人工智能领域有3年及以上相关经验，从事过算法应用相关业务的研发工作；3、熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言；4、掌握Xgboost/Scikit-learn/Tensorflow等机器学习框架，能熟练掌握但不限一种；5、熟悉逻辑回归、决策树和随机森林、K-近邻等重要的监督学习算法；6、熟悉spark的使用，对mahout、mllib等机器学习算法库有较为深入的了解；7、具备优秀的职业素养，热衷技术创新，技术视野开阔。                         
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责公司从商品企划到物流整个供应链系统营运情况的跟踪、监督、组织、指挥调度工作，保证供应链紧凑、快速、高效；2、负责组织开展商品企划管理工作；3、负责组织有序开展货品配发工作；4、负责公司供应链的组织、指挥、调度、协调、监督工作；5、负责组织商品销售研究工作；6、负责商品营运系统整体性建设；7、领导交办的其它临时性工作。任职资格：1、工商管理、服装设计、市场营销相关专业，本科及以上学历；2、12年工作经验，至少8年以上服装企业商品供应链管理相关经验；3、有一定的服装产品研发、面辅料产品、服装生产和质量控制、统计学、服装物流等知识；4、较强的团队建设能力、沟通能力、判断能力、统筹调度能力、分析能力等。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：五险周末双休带薪年假节日福利绩效奖金免费班车年终奖金餐费补助
                    
        微信分享"
"一、公司简介：远大商业集团有限公司隶属于中国远大集团，是集购物中心20年良好发展经验及具有前瞻性的独有商业逻辑和经营模式为一体的新兴商业集团。远大商业集团有限公司以其敏锐的商业嗅觉、超前的战略眼光，不断在国内开拓商业契机，逐步形成集团化的购物中心，并通过其富有创新精神、凝聚力及战斗力的高效团队，现已在全国八个城市开发全新商业项目，遍布华南、西南、华北及东北地区。远大购物中心南岗店、群力店、海口店均以良好态势持续发展，成都店将于2020年开业，沈阳、太原、长春、贵阳等项目均已在计划中，全新商业模式逐步建立。二、招聘职位：岗位名称：2020届管培生（经营管理类）专业要求：数学、应用数学、统计学、计算机、社会学等相关专业优先学历要求：硕士及以上学历英语要求：CET-6级及以上工作地点：哈尔滨三、校招行程：西华大学 2019-10-23 14:30 2教B座404成都理工大学 2019-10-28 16:00 芙蓉餐厅二楼就业指导中心1号厅四川农业大学成都校区 2019-10-30 14:30 第四教学楼A区109
                
                                        职能类别：培训生
                                        关键字：管培生
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、依据化妆品评估要求，建立适化妆品不同品类得感官评估方法；2、根据要求建立感官专家小组，并定期进行专家灵敏度培训；  3、根据研发过程功能性原料的筛选对比数据；对外来配方的技术可行性进行感官指标评价，利用分析软件进行感官数据分析、撰写感官评价报告、为配方研发提供技术支持；  4、按要求完成领导交付的部门工作。  岗位要求：  1、学历研究生及以上；  2、大中型化妆品企业从事1年及以上；  3、熟练掌握中外文献查阅能力、良好的沟通能力、实验操作能力和信息处理能力；        4、熟悉化妆品感官评价或功效评价方法；  5、擅长化妆品行业知识、美容皮肤学知识、医学、统计学知识。
                
                                        职能类别：化妆品研发化学分析测试员
                                        关键字：产品研究感官评估功效评价
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责区域货品的订配补调退商品操作与管理工作；3、负责货品的投放精准和优化店铺货品结构，实现店铺业绩/货品配销/周转率的达成；3、及时掌握店铺货品需求和竞品情况，提供可建设性建议；4、具备数据分析和解读能力，快速做出货品的调整，并协助领导完成区域货品采购计划。岗位要求：1、大专或以上学历（统计学、商务学、经营学）；2、Excel和函数运用；3、ERP系统和POS系统操作熟练；4、良好的沟通能力和团队协作能力；5、性格开朗、积极向上。
                
                                        职能类别：统计员产品/品牌专员
                                        关键字：商品管理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责辅助采购专员处理文书工作；2、负责系统数据整理和录入；3、负责辅助采购专员安排付款申请；4、其它安排的工作；岗位要求：1、大专及以上学历，大四实习生或应届毕业生皆可。统计学、计算机、供应链管理专业优先。2、熟练使用Word,excel等办公软件3、有良好沟通能力和人际关系，勤奋好学，工作灵活细致认真有耐心，有责任心，具良好的团队合作精神4、有良好的职业道德素养和团队合作精神岗位中收获：1.跨境电商行业整个流程；2.自营平台的操作模式；3.服装和体育用品品类采购的市场情况；4.俄罗斯市场受众群体的消费倾向；5.采购岗位的流程；6.培养自己数据分析、跨部门沟通的能力；培养自己细致的品质和提升整体职场素质；7.可获得公司提供的实习证明；我们的福利：1、公司能提供电商行业内富有竞争力的上班时间待遇，周末双休制；2、入职购买六险一金；3、每年至少一次省内外旅游；4、公司为每个岗位铺好晋升的渠道，也为优秀员工提供良好的平台和发展空间；5、节日关怀：享有元宵节、端午节、中秋节等法定节日礼品、礼金发放；6、享受国家法定假期；7、除了拥有INS风的工作环境，还有机器人小宣的接待；8、办公楼下即是万科里购物中心，逛吃一体，休闲娱乐随便来；9、公司上市后所有员工均有机会享受员工股权激励。
                
                                        职能类别：采购助理其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.对负责品牌的进销存数据进行统计分析，为公司经营决策提供数据支持；  2. 对商品销售数据进行统计分析，及时发现商品销售过程中的问题；   3. 对商品销售进行店铺数据分析，及时了解商品的畅滞销情况及原因，并给予合理调整方案建议； 4. 根据商品流行趋势和畅滞销情况对门店进行补货和及时的货品调整； 5.门店盘点工作；6. 积极完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、熟练使用office软件，精通Excel软件及函数运用；2、具备良好的逻辑分析能力，具备较强的规划能力，有较强的执行力；3、具有较强的数据分析能力和数据敏感度，能够从数据中发现问题并解决问题；4、具有一定的应变能力，沟通能力强，性格开朗；5、数学、统计学相关专业，大专及以上学历；6、服装、鞋类公司有过相应经验的优先考虑；7、35岁以下，性别不限。第一办公地点：成都人民南路四段45号新希望大厦1207
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、岗位职责：负责服务经济、开放型经济领域政策研究、形势分析报告、行业发展研究、规划编制、热点问题分析等的组织和撰写。2、任职要求：（1）区域经济、产业经济、城市经济、统计学、国际贸易、经济地理、管理学等相关专业硕士及以上学历；（2）具有独立主持相关课题研究工作经验，熟练掌握研究报告、规划编制、项目可研等报告的一般要求和撰写方法；（3）具有良好的文字和口头表达能力，具有责任感、敬业精神和团队合作精神，能承受工作压力；（4）具有扎实的区域经济、产业经济、服务经济、开放型经济等专业知识基础，了解经济学、管理学、统计计量等相关知识；（5）具有经济类或研究类中级及以上专业技术职称。
                
                                        职能类别：专业顾问科研人员
                                        关键字：经济研究事业单位科研经济咨询研究生
                    
        微信分享"
"工作职责：（1）协助营运部经理制定营业组职能规划及流程制度（2）协助营运部经理制定年度、季度、月度经营目标，并随时监督完成情况（3）组织并推动与万象汇店铺经营相关的管理工作（4）协助配合公司安排的万象汇参观接待工作（5）协助处理与万象汇经营相关的政府事务工作（6）营业组人员、行政等内部管理（7）与店铺进行促销活动的谈判，提升购物中心的经营业绩任职资格：1、大学本科及以上学历，985、211院校与硕士学历优先2、市场营销、工商管理、经济学、统计学等相关专业。3、3年及以上商业地产、购物中心营运管理经验，熟悉购物中心各种业态经营特点。4、具有良好的口头、文字表达、逻辑思维能力及人际沟通同能力。5、经营分析能力：对数据敏感，能通过数据对商场经营情况进行科学分析，提出营销建议或相关营运改进方案。
                
                                        职能类别：营运主管营运经理
                                
        微信分享"
"1、全面负责集团旗下各子公司的互联网营销、线上推广、咨询、转化及公司网站建设与维护工作；2、负责线上会员生命周期管理，对会员进行分析和筛选，不断提高会员活跃度和复购率；3、负责计划并实施多维度的客户分析工作，利用平台工具深入挖掘客户特征，制定有效的会员策略；4、会员精准营销活动的策划和实施，制定和持续线上客户管理工作相关的管理规范和标准操作流程；5、策划、组织、运营各类会员活动，会员增值服务，提升重复购买率和会员忠诚度，针对会员的营销效果进行监控分析和优化改进。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、具备较强的数据监控及分析能力，能够依据分析结构制定有效的营销推广方案；3、良好的数据意识与商业思维，能通过数据分析发现有价值信息；4、优秀的沟通表达能力、领导力及较强的协调管控能力，具团队协作精神，热爱数据，有耐心和激情；5、具备谈判能力，熟悉谈判技巧；6、精通互联网营销相关专业知识，具备较好的策划功底及两年以上的线上营销活动执行经验，有相关行业实操经验优选。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展经理市场/营销/拓展总监
                                
        微信分享"
"岗位描述1、 负责公司广告系统算法平台的搭建，效果评估方案的制定；2、 负责广告算法团队建设；岗位要求1、 工科、计算机、数学、统计学或其他相关专业大专以上学历；2、 3年以上大数据或机器学习算法开发经验；3、 有广告相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）或系统经验者优先；4、 熟悉Linux开发环境和相关脚本语言；5、 有分布式系统设计、数据挖掘、海量数据处理等相关经验者优先；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据挖掘
                    
        微信分享"
"工作职责:Responsibility ?	Perform activities and provide technical expertise in support of reporting data from clinical trials.?	Design and plan statistical algorithms and code in conformance with a globally aligned Systems Development Life Cycle (SDLC) and programming standards and within the applicable regulatory guidelines for the assigned clinical development programs for worldwide filings.?	Ensure that all programs, outputs and documentation are consistent with relevant ICH (eg. E6, E9, E10 etc) requirements and are conducted in compliance with relevant SOPs.?	Be accountable for implementation of statistical analyses, programmed outputs, and tables listings and graphs for integrated scientific reports for clinical trial results and support for publication activities, for assigned projects.?	Provide input into the design and development of project plans; in providing planning, development and delivery of analyses, (tables, listings and graphs), for use in scientific reports, clinical trial results, publications, regulatory response and commercialization.?	Implement global strategies, initiatives, processes, and standards to ensure speed and quality of fully integrated global data analyses on individual studies, submissions and other reporting of aggregated data.?	Ensure clear and timely communication with colleagues to enable improvements to be implemented during the study and also ?	Liaise regularly with manager or other business owner to assess workload and priority activities and status of assigned tasks and projects.  ?	Ensure timely delivery of outputs to meet study timelines and quality expectations?	Work with manager or other CRDC management (if necessary) to give input to project plans and to implement resource strategies to achieve CRDC goals.?	Provide regular feedback as to the efficiency and effectiveness of current procedures/jobs to manager. 任职资格:Education学历要求At least bachelor degree or equivalent in statistics, mathematical science, biostatistics, pharmacology or public health统计学,数学,生物统计,药学,公共卫生相关领域大学本科及以上Masters Degree preferred硕士学位优先考虑Experience preferred有以下经验优先考虑1 years relevant experience with SAS programming in clinical development具备一年临床研发领域的SAS编程经验Some clinical development and business experience in order to have an understanding of the processes associated with clinical and regulatory operations.有临床开发与药品业务方面经验，了解临床和新药开发的相关程序。Experience supporting regulatory submissions具备协助新药申报的工作经验Extensive knowledge of computer systems, operating systems and analysis and reporting environments used in the support of clinical programs and the development of software via structured SDLC.拥有广泛的电脑系统﹑操作系统和用于支持临床项目的分析报告环境以及通过SDLC进行软件开发等方面的知识。Key Competencies技能要求Strong understanding of the current technologies and global Analysis and Reporting environments to utilize them for efficient delivery of programming outputs.熟悉医药科技现状和全球数据分析及报告系统，以有效的进行数据编程。Effective verbal and written communication skills in relating to colleagues and associates both inside and outside the organization具备对内/对外及同事间有效的口头和书面沟通技巧Basic knowledge to use Windows OS, MS-Word, MS-Excel, E-Mail (MS-Outlook).能够运用视窗操作系统，Word, Excel, OutlookAbility to write clear, well documented, and standardized computer programs.能够编写清晰标准，文档完整的计算机程序A readiness and ability to work to pre-defined programming standards.具备按已定义的编程标准进行工作的能力Strong analytical skills.具备很强的分析能力Able to work on multiple projects simultaneously.具备同时进行多个项目工作的能力Demonstrated platform skills. Experience in presenting to science and non-science audiences.具备良好的基础能力，拥有面对学术和非学术听众的演讲经验Demonstrated effective written communication skills良好的书写能力进行有效的演示Capability to communicate effectively in English, both verbally and written.能够熟练运用英语进行书面和口头的有效沟通May oversee contractors可能对外包服务进行监督Must be accurate and have an excellent attention to detail and a quality control approach to work.必备高度精确性，非常关注细节，及质量控制的工作方式Ability to work effectively in a multi-cultural context能够在多文化氛围下高效工作Ability to work effectively in a matrix organization能够在矩阵组织中工作Utilizes and shares innovative approaches to build and maintain a competitive advantage利用并分享创新的方案来建立和保持竞争优势Looks for opportunities for collaboration and acts upon them主动寻找合作机会并采取相应行动Respectfully challenges practices, decisions or ideas to uphold integrity and ethical standards.以尊重的态度来挑战日常实践操作和决定以保证完整性和符合规范Contributes to a learning organization, encouraging experimentation, risk-taking, and development in all aspects of work performance.愿意为一个学习型组织工作，鼓励进行尝试，承担风险，并在工作绩效的各方面寻求进步
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"岗位要求：1、年龄：35岁左右2、学历：本科及以上3、专业：数学、计算机、统计学等相关专业岗位内容：1、具备机器学习、人工智能、数据挖掘等基础，对自然语言处理、机器学习、人工智能、算法理论和数据挖掘有比较深入的理解或应用。2、数据结构、算法基础，熟悉java或者scala、python等编程语言。3、熟悉web开发流程，熟悉HTTP协议，TCP协议，网络编程。4、熟悉MySQL, MongoDb, redis等相关数据库，能进行数据分析。5、熟悉Hadoop、Spark或者TensorFlow；熟悉消息队列，Hive或HBase等非关系数据库。6、熟练使用Linux、熟练掌握Shell脚本，SQL数据库语言。备注：工作能力较强者，薪资可再议！
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.利用统计和分析的方法来解决销售关键的业务问题，通过分析内部及外部数据，帮助公司将数据量化为有价值，可操作的解决方案，旨在提高销售效率，规范流程，提高执行力，提高经营效益等销售运营目标，确保在行业内的竞争力；2.借助大数据技术对原始数据进行调研，清洗以及预处理，设计构建并维护中间结果数据库；岗位要求：1.本科以上学历，数学，统计学专业优先；2.相关经验5年以上;3.英文听说读写流利；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：统计分析大数据统计学
                    
        微信分享"
"岗位职责：处理日常的统计事务任职要求：1.大专及以上学历、统计学专业优先；2.熟练操作Office办公软件；3.对待工作态度端正，能积极主动，善于学习。薪酬福利：1.薪资结构：底薪（面议） + 餐饮补贴（15元/工作日） + 社保 + 公积金 + 其他补贴（加班费另计，可换调休）2.周末双休，国家法定节假日休息工作时间9:00-12:00,13:30-18:303.整洁舒适的办公环境，团结友爱，轻松愉悦的职场氛围4.享受各项公司福利（员工旅游、定期体检、部门聚餐、员工生日会等）
                
                                        职能类别：统计员
                                
        微信分享"
"岗位职责】:1、 为学员提供满意的咨询服务，确保学员的查询能够在最短时间内得到满意的答复；2、 接受学员报名前、开课期、课程终结等环节出现的各种问题的咨询、服务要求、投诉，并协助解答、解决学员就辅导服务等方面的困难；3、 对新、老学员进行回访，收集学员需求信息，定期统计学员的各种服务需求和投诉，形成数据统计报告；4、 负责不定期实施学员满意度调查，及时反馈学员信息，对因服务不满意而引起的各类投诉提出工作改进措施，以提升公司服务品牌形象。【任职资格】：1、 大专及以上学历，市场营销、财务会计专业优先考虑；2、 具备良好的语言表达能力、沟通能力、人际关系建设能力、判断力及应变能力；3、 有强烈的工作责任心和团队合作精神，注重工作效率和执行力。【福利待遇】：1、双休，朝九晚六。2、入职购买五险一金，养老、医疗、失业、生育、工伤+公积金。3、公司不定期提供形式丰富的下午茶。4、地理环境靠近地铁站，交通便利。5、办公室有微波炉、冰箱等；楼下有篮球场，下班之余运动一下，劳逸结合。
                
                                        职能类别：网络/在线客服咨询员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、熟悉店铺产品以及售前售后问题处理， 准确高效的解决客户问题， 提高客户服务满意度；2、负责速卖通平台的整体运营，活动的创建，站内外营销活动的推广；3、负责速卖通销售市场的调查及分析，拟定合理的产品上架计划，制定销售策略，达成销售业绩；4、控制店铺风险，在稳定、安全的前提下将产品发布到速卖通站点；5、完善店铺各项政策，制作销售明细报表进行销售分析。任职要求：1、本科以上学历，统计学、国际贸易、英语等相关专业优先，英语四六级以上;2、能熟练使用Excel，word等Office办公软件；3、具有较强的逻辑思维能力、对市场极具敏感性；4、良好的学习能力和分析解决问题能力，求知欲、执行力强；5、工作认真细致，有责任心，具有敬业精神，抗压能力强；6、一年以上Ali速卖通账号管理（销售）经验，熟悉平台规则，有3C配件销售经验优先；7、对跨境电商，亚马逊/速卖通等平台感兴趣，愿意在跨境电商该行业上长期发展。
                
                                        职能类别：电子商务专员
                                        关键字：速卖通
                    
        微信分享"
"任职要求：1）具有全基因组高通量测序数据分析经验或RNA-seq/MeDIP-seq/miRNA-seq/ChIP-seq等高通量测序数据分析以及相关信息研究经验或工作基础者优先；熟练应用C、Perl、R、PHP等编程语言进行基因序列分析、富集分析、数据挖掘、工具开发；2）能使用生物信息学的编程语言和工具 (Perl, python, Java等) 和常用核酸，蛋白以及肿瘤基因组数据库等 (CSC, NCBI, EBI, Ensembl, SWISS-PROT，TCGA, Oncomine等) ；熟练掌握一些数据分析软件（例如IPA，bowtie，tophat，samtools，R，etc.）；了解生物信息领域的研究动态和国内外同行的发展趋势；3 ) 具有良好的生物统计学知识及熟练应用各种统计学分析软件；4）在权威SCI刊物上发表过学术论文，并具备较高的独立科研能力优先；5）工作主动性和责任心强, 具有良好的沟通能力和团队合作精神，并积极参与团队建设；6）具有优良的学术及个人道德和职业操守。工作内容：1) 挖掘疾病相关的新靶点、联合临床医生及研究人员分析肿瘤等重大疾病的基因及蛋白质相关数据（如二代测序、基因芯片数据，蛋白质组学数据）；2) 独立进行临床生物信息学数据发掘及分析工具开发，开发适用于临床分子诊断的生物信息学工具；3) 联合临床医师申报***课题并发表高水平学术论文；负责将研究成果转化应用，达到产业化的效果  。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                        关键字：数据分析数据库挖掘TCGA
                    
        微信分享"
"工作内容：1、负责分析日常业务数据，开展数据汇总、统计、分析等工作并完成相关报表，对工作质量和结果负责。2、负责跟踪年/月/周/日运营指标，提出运营优化建议，提升运营效果，改善运营方案。3、负责根据业务发展现状，开展客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，制定合理的营销推广方案。4、协助上级完成项目相关各项工作任务。职位要求：1、本科或以上学历，统计学、计算机、数学等相关专业优先。2、熟练使用Excel、PPT等基础办公软件。3、良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论。4、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力。                                            5、有一年以上运营支撑或运营策划经验者优先。此岗位工作地点:广东省电信(中山二路)，广州市电信（体育中心）薪酬福利：1、周末双休，六险一金；2、每年一次全员免费健康体检；3、每周下午茶及组织员工进行体育锻炼、娱乐等活动；4、薪酬：固定底薪工资+绩效工资+项目补贴+项目奖金+高温补贴+忠诚奖（工龄）+年终奖金+其他补贴；5、丰厚的带薪年假、国家法定假期及产假、婚假、护理假（配偶分娩）、丧假、病假等有薪假期；6、丰厚的节假日福利；员工旅游；年终奖金；7、员工生日福利及婚育、子女上大学等情况享有公司“爱心基金”的福利；8、提供公平快速的晋升平台，提供专业的营销和管理知识培训；上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，月休8天
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员活动策划
                                        关键字：数据分析运营策划
                    
        微信分享"
"职位描述：1、整理维护学校图书馆的正常运行，整理统计学校所有书籍统计入册；2、设计适合各个年级的书单，定期策划设计学校阅读相关的活动；3、及时购买补充学校书籍（中英文）；4、登记书籍还记录，保持图书馆整洁有序；5、指导学生正确使用图书资源。应聘要求：1、大专以上图书管理专业、教育专业、英语专业、文学专业为佳；2、有图书管理经验优先；3、有教师资格证优先；4、英语口语良好，可与外教交流；5、有较强的沟通能力、服务能力、能与家长进行有效沟通。
                
                                        职能类别：图书管理员/资料管理员
                                        关键字：图书管理员
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责公司薪酬绩效体系的建设和完善，规范绩效管理各项制度及流程、督导并执行；2.负责建立、调整、更新各岗位KPI指标库，建立绩效档案，并实时维护；3.负责绩效考核工作的执行和监督，对绩效考核的各个环节进行指导监控；4.负责对绩效考核结果进行分析，为人才梯队建设、人员晋升、降职、调动提供绩效考核依据。任职资格：1.本科及以上学历，管理学、统筹学、统计学等相关专业优先考虑；2.三年及以上薪酬绩效岗位工作经验，有薪酬体系设计或绩效考核体系建设实操经验；3.有操作过月度或者季度绩效，熟练操作KPI考核方式；4.具备良好的文字功底，精通excel函数，具备较强的逻辑思维能力和抗压能力；5.沟通协调能力强，为人正直，原则性强，有良好的职业操守。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"1.负责天猫、淘宝店铺的日常维护、产品更新、能独立操作店铺后台管理，产品维护；2.负责天猫、淘宝店铺的日常优化、反馈、宝贝上下架及产品调价等；3.优化完善商品，持续挖掘商品卖点并进行有效推广和评估，提升商品销量和转化率；4.对店铺流量数据、营销数据、交易数据、产品管理、客户管理等数据进行统计分析；5.负责协助店长策划店铺活动,提高店铺销售额。任职资格：1.专科以上学历，电子商务、市场营销、广告学、统计学等专业；2.较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心；3、有天猫/京东/唯品会等渠道店铺管理经验优先；4、善于总结分析，具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力。#我们的工作氛围#80后的大牛+90后的达人崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。#我们为优秀的你提供了什么#λ-1.Very  Competitive payλ-2.员工健康计划（每年一次免费体检）λ-3.  每季度不同主题的活动外出λ-4.员工成长培训计划#我们准备启动的福利#λ-5.免费零食、加班晚餐等暖心福利λ-6.商业医疗保险计划λ-7.  期权计划，跟公司一起成长我们在不断的完善自己，尽***可能完善福利                                                                最后，麻烦某些粗心的童鞋，稍微把你的作品稍微整理一下，整成一个干净清爽的PPT或PDF再发过来，不要把各种文件夹直接打个包，几百M的文件就发来了，很可能会被我们的HR美女忽略的，谢谢理解！
                
                                        职能类别：电子商务专员网络推广专员
                                        关键字：电商运营助理天猫运营淘宝运营唯品会运营京东运营运营助理运营专员电子商务运营电商运营
                    
        微信分享"
"工作内容：1、负责数据库维护：对日常数据进行收集、整理、存档、完善部门数据库，确保各项原始数据的真实性和准确性；2、负责承接业务部门的数据需求，包括数据拉取、数据统计、数据分析、数据匹配等，规划报表需求，实现日常数据可视化；3、负责业务数据分析，完成相关报表，通过数据分析，挖掘业务问题，提出合理化建议；4、协助上级完成各项数据的核算，并将各项报表汇总上报。岗位要求：1、统计学、管理学或汽车相关专业优先；2、对数据敏感，思路清晰，具备较强的逻辑分析能力，有较强的兴趣从事数据相关工作；3、能熟悉操作计算机，精通甘特图、透视表、vlookup、PPT、excel等办公及数据处理软件；4、重视细节和流程，工作细致、认真，有较强的工作责任心；具有良好的沟通、交流、协调能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：信息技术专员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职能：1、负责商品运作（货品销售、配货、退货、补货、调货及新开店货品及物料等日常跟进）；2、负责仓库库存控制，并针对滞销货品提出销售及库存的合理化建议；3、负责跟进区域的销售、库存及货品结构的合理性，及时调整合理调拔流转货品，控制物流费用，保证畅销品的供应及滞销品的处理；4、对店铺销售情况随时关注，收集数据并进行分析，及时反馈并和总部沟通；5、周期性的制定商品采买计划，并作出合理的店铺调控；6、负责品牌畅销品销售及预测动态；7、负责制定新品上市计划，并把握新品上市节奏；8、负责按时间要求制作周、月、季度销售分析及流动库存表；9、对商品有专业的认知纬度。岗位要求：1、具有2年以上零售行业的相关岗位经验；2、本科及以上学历，统计学专业优先；3、能够熟练操作EXCEL、熟悉BI、SAP系统等；4、具备良好的数据分析和整合能力；5、掌握商品的生命周期管理，对商品进行配发、调拨规划；6、能对店铺的库存、销售及促销活动做出及时的分析；7、具有较强的沟通、协调能力；工作细致认真，能承受一定的压力，责任心强；
                
                                        职能类别：产品/品牌主管销售主管
                                        关键字：商品主管数据分析商品分析采买数据统计
                    
        微信分享"
"1、电商业务数据指标日常采集、管理、监控、分析；2、电商周-月-季度经营分析报告的数据采集及报告撰写；3、电商专题活动经营数据的监控及分析报告的撰写。任职资格:1.本岗位要求统计学、经济学相关专业，本科及以上学历；2.具有1年以上相关工作经验（优秀应届生亦可）；3.熟练掌握Excel、PPT技能；4.具有良好的沟通协调能力、数据分析能力及逻辑思维能力；5.了解并可使用1种及以上包括但不限于SPSS、SASS、MATLAB、R等数据分析工具者优先；6.文字功底良好，可独立撰写分析报告者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"任职要求：1.男女不限，大专以上学历，计算机、统计学专业优先；2.有一定数据统计能力，有较强的抗压及学习能力，较好的沟通执行力；3.积极热情、有较强的客户服务意识、团队合作意识，能服从工作调动与分配。工作职责：1.协调沟通对接各部门、配合公司各部门完成工作。负责公司的网络端口、新增与变更，负责网络端口的后台统计数据。2.按照公司的运营模式，监督本部门完成运营目标，确保工作完成的进度，并按要求向总经理和董事长汇报本部门的经营管理情况；负责公司费用预算，加强全体员工的成本管理意识，合理控制费用；3.配合公司工作的统筹、协调及资源配置，公司各下属人员工作的监督、管控、考核及指导；4.对公司客户资源，数据的整理及保管，公司合同及印鉴章，财务报表的整理及保管；对案场助理的培训，及日常工作的检查和监管；领导交代的其他临时性工作。
                
                                        职能类别：房地产内勤
                                        关键字：数据运营
                    
        微信分享"
"1、负责店铺经营分析，建立完整的数据体系；      2、以数据为核心，制定项目运营相关考核指标，制定运营相关工作流程和标准，配合运营工作的实施；      3、协助监督各部门KPI的达成，监督运营效果和质量；不断优化工作流程、提高员工工作效率、提升运营能力；      4、配合业务部门战略要求，协助制定运营战略；根据业务要求，协助制定公司业务运营计划；      5、负责将用户画像、销售数据经营分析等数据同步给市场及业务部门做决策依据任职要求：1、全日制本科以上学历，统计学专业优先；      2、能承担工作压力，执行力强，具备团队协作及质量意识；      3、积极主动、具有创新精神，非常好的沟通能力及强烈的时间观念和服务意识，高度的团队合作精神；      4、一年以上业务数据运营管理经验，具备良好的执行能力；      5、熟练使用Word、Excel等办公软件。      此岗位为科大讯飞集团招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用  
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1 搜集并整理各目标城市信息、新开航线信息。2搜集并整理民航市场发展 信息，分类整理研究民航航 线政策法规及民航总局、各 地区管理局航线经营权有 关规定。3搜集并整理市场信息，包括 竞争公司的航线网络、销售 和收益部门的建议等，提出 航线调整建议。4在航班计划主管的指导下 编排短中长期、特殊时期航 班计划。5参与 AOC 值班。6 完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上，留学或硕士学历优先，专业不限，数学、统计学、市场运输专业优先；2、两年以上工作经验；3、专业能力：航线网络分析能力、航班计划分析调整 4、以上任职资格要求，在具备 2 年上相关工作经验，专业能力特别优秀者， 可适当放宽资格要求。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：航班计划市场分析
                    
        微信分享"
"1、根据公司制订的网络推广目标与策略，负责公司网络推广工作与实施；2、应用各种网络平台（搜索引擎、B2B平台、门户及行业网站、微博、论坛等）宣传产品及销售推广工作；3、网络优化、搜索引擎优化，在各网站中优选、分析和投放关键字，通过网络与其他网络平台资源互换推广、交换友情链接、网站外链的建设，提高公司网站页面的点击率、浏览量和转化率；4、负责公司网站后台的管理，及时更新、完善、调整网站内容，评估网站关键词，优化公司网站；5、监控网站流量及用户数据情况，对网站各种数据进行分析总结，提出合理的网站调整建议。展开网络调研，定期对网站流量、在线咨询数据进行分析及评估，监控网站的推广效果，并根据推广效果提出调整建议。6、有移民行业经验、跨境行业经验、互联网金融行业经验。任职要求：1、本科或以上学历，市场营销、广告学、统计学等类相关专业优先2、熟悉SEM竞价广告的操作，精通目前百度搜索引擎SEM的原理和策略；具有3年以上网络营销相关工作经验；具备灵活进行关键词投放策略规划和优化的能力；3、缜密的数据分析能力，能够熟练使用各种工具软件进行数据分析；如：凤巢，CRM，Excel4、具备良好的沟通及协调能力5、有SEO、PS、网页设计，文案写作等基础更佳6、认真细致、敬业负责，有很强的进取心与合作意识。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员市场/营销/拓展主管
                                        关键字：SEMSEO
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、收集部门数据需求，协助完成日常运营指标体系搭建；2、挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3、分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；4、通过数据分析工具，满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求；5、完善数据评估机制，推动公司的数据化运营。任职要求：1、本科以上学历，数学／计算机／商业分析等与数据分析相关专业；2、3年以上互联网从业经验，有用户型产品数据分析经验者优先，有保险、汽车、高速公路等行业经验优先；3、具有较出色的资料和信息收集、分析、消化的能力，能够描绘用户画像，输出推广分析类报告和方案；4、熟练掌握SQL，熟悉R、Python、MongoDB、Spark中任一种数据工具/语言；5、熟练使用Excel、PPT、Tableau或Google系常用数据整理工具和图表制作工具；6、数据敏感度高，逻辑分析能力强，良好的沟通能力。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析数据统计统计学数据库数据分析师Python
                    
        微信分享"
"职位描述：1. 从事基于机器学习算法的医疗数据分析，对临床的连续生理信号进行深度分析和挖掘，发展疾病预测性分析算法；2. 通过机器学习算法对临床问题进行建模，从呼吸机使用过程中提取数据，建模分析，结果验证，完成临床研究项目；3. 参与多元异构临床数据的采集、分析、数据库建设和数据分析利用，发展临床辅助决策支持系统。任职要求：1. 专业：计算机科学，数学，统计学，生物医学工程，模式识别等相关专业，硕士或博士学历；2. 熟悉和掌握常用的机器学习算法，具有机器学习和数据挖掘实践经验；3. 具有较好的数学功底，理解算法本质，可以根据实际项目对算法进行改进；4. 有连续动态时间序列分析经验的优先，有医疗大数据分析处理经验的优先，有深度学习架构经验的优先；5. 掌握主流的一个或多个软件开发工具，能够快速阅读英文文献和检索资料，具备独立研究能力；6. 沟通能力良好，有创造性思维，善于发现问题；身体健康、处事严谨、踏实肯干，具备良好的团队协作精神，以及富有挑战精神。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责基于高通量测序技术（NGS）以及相关辅助技术（定量PCR，Sanger测序，数字PCR，生物芯片）的生物信息算法开发和流程开发；2、负责软件著作权的申报和专利申报；临床产品的开发、升级和维护以及相关的性能验证；3、负责免疫治疗相关分子伴随诊断的基础研发、biomarker发现以及验证、大队列人群数据挖掘；4、负责基于data  mining和text  mining的临床数据挖掘，结合公司的临床数据构建完整的数据注释系统和精准的个性化医疗信息。任职资格:1、生物信息学、基因组学、遗传学等相关专业背景硕士及以上学历；2、了解Illumina、PGM、Proton测序相关背景，熟悉NCBI等大型生物信息学数据库网站，对生物统计学原理及意义有深刻应用能力；3、掌握Ruby,Perl，python，R, C/C++等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识和R/matlab等统计工具，熟悉数据挖掘算法，算法设计、软件开发；4、熟悉掌握全基因组、外显子、转录组等测序数据的分析和常用生物信息分析软件，能够建立高通量测序技术分析流程和软件开发；                                        5、有转录组测序、外显子测序、全基因组重测序等高通量测序相关的项目经验优先考虑。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                
        微信分享"
"1、定期编制月物料需求计划\日物料需求计划；2、生产物料监控、申购、到料跟进；3、仓库报表录入和整理；4、仓管台账更新；5、周报、月报数据汇总； 6、物料异常状况的处理，负责呆、废料的预防、控制及处理；7、负责仓库每月盘点督导工作； 8、成品出入库信息录入；任职资格：1、大专学历；2、物流、供应链、经济管理学、统计学相关专业；3、年龄最好不超过30岁；4、从事手机行业物控工作2年以上经验；5、熟练试用ERP系统、office等办公软件； 6、踏实、吃苦耐劳、能加班、虚心、性格开朗、沟通能力强。
                
                                        职能类别：统计员物料主管/专员
                                
        微信分享"
"【任职资格】1、具有3年以上房地产公司工作经验；2、全日制统招本科及以上学历，市场营销、房地产开发与管理、统计学、投资学、经济学等相关专业；3、需具备极为良好的撰稿功力，能胜任各种媒介渠道的软硬文，同时兼顾新媒体运营经验。【工作职责】1、负责公司品牌运营策略的制定与实施；2、负责公司品牌推广活动策划，根据整体工作规划，负责推广活动的执行及追踪；3、负责公司媒体关系的建立与维护，包括内容合作、公关传播等，建立稳固发展的市场及媒体关系；4、负责撰写媒体发布的新闻稿件，参与新闻稿件的收集整理和归档；5、全网监控与公司有关的新闻、网帖等，每日收集与公司有关的新闻上报公司领导；6、协助公司领导处理品牌负面新闻及危机处理，维护公司品牌形象。
                
                                        职能类别：房地产项目/策划主管/专员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1. Be supervisor in risk analytics of retail loan risk management负责零售信贷业务的风险管理的风险分析Deliver routine report and ad-hoc risk analysis on timely basis.及时完成定期报告和主题风险分析.Maintain TMFCN's risk infrastructure, including but not limit to Decision Engine, Dataflux and SNA.维护TMFCN的风险基础设施，包括但不限于决策引擎、Dataflux和SNA.Imlement risk strategies in risk infrastructure accurately.在风险基础设施上部署风险策略.Support to develop risk models,including but not limit to credit scoring model and fraud refferal model.支持开发风险模型，包括但不限于信用评分模型和欺诈相关模型.Other risk analytics and risky event countermeasuring supports.其他风险分析与风险事件处理的支持.2. Maintain retail risk policies, routinely review and propose risk policy change维护零售风险政策，定期回顾并提出风险政策修订建议Regularly review and revise retail risk policy.定期对零售业务的风险政策进行回顾与修改。Cooperation in improvement  of the retail business process.协助改善零售信贷业务流程。3. Risk strategy review and implementation风险策略回顾与实施Frequently review risk strategies according to portfolio changes and deploy them in risk infrastructure.定期回顾风险策略，并协助将风险策略部署到风险基础设施上。Monitor risk strategies in a frequent manner and give suggestion to adjust them.定期监控风险策略，并提出调整建议。4. Other matters assigned by the company公司交办的其他事宜5. Domestic / oversea business trip according to company requirement因工作需要，员工应根据公司安排到国内/外出差【任职条件】●University degree with Statistics, Mathematics, Computer software programming, Financial engineering or equivalent major;本科以上学历，数学/统计学/计算机软件编程专业/金融工程学专业；●Strong logical thinking ability and language skills,Skilled use of office software;较强的逻辑思维能力与语言表达能力，熟练使用办公软件；●SAS/SPSS programing skills is prefered;有SAS/SPSS等分析经验者优先考虑；●Experience in retail banking is prefered;具备银行零售工作经验者为佳。
                
                                        职能类别：风险控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责满足运营部门、研发部门所提出的数据需求； 2、进行游戏内容，功能的统计分析，优化运营活动以及游戏产品； 3、监控游戏日常指标，定位游戏问题，及时反馈给相关部门； 4、提供分析报告，对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、辅助研发调优产品。任职要求：1、本科以上学历，统计学/数学/计算机专业优先； 2、游戏数据经验1年以上，手游经验优先； 3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏； 4、熟练使用数据处理软件，熟练与数据源交互（包括不限于SQL，Excel，Python，R）； 5、资深游戏玩家，热爱游戏行业。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"【在这里，你将】1、从运营部门的单模块学习开始，分阶段地横揽“活动资源”“数据洞察”“social策划”“产品规划”“CRM营销”等多技能，精通电商运营的十八般武艺；2、搭上运营直通车，快速成长为项目店长、项目经理等中流砥柱。【我们期待这样的你】1、2020届应届毕业生，电子商务、统计学、数理金融等专业优先，有社团经验或班级干部经验者优先；2、对活动整合、数据分析、文案策划有不一般的造诣；3、沟通表达能力顺畅，良好的洞察力和创新意识，不断激发新的运营思路；4、以终为矢，踏实落地，刻苦钻研的匠心精神，为达成目的的坚韧。【千里来寻你，必有大福利】1、高薪special offer等你来拿~2、双休、五险一金、优越环境、带薪假期、优惠内买只是标配；3、各种福利享不停，生日、节日、双11，花样年年变，等你来体验！4、部门团建尽情浪，轰趴、旅游、吃火锅；5、新员工入职培训，专业知识培训，管理进阶培训助力成长；6、公开透明的晋升机制，每年2次调薪晋升机会，只要你敢想！【不枉少年豪情！燃烧的青春终将相遇,在乐其等你！】
                
                                        职能类别：电子商务专员网店/淘宝运营
                                
        微信分享"
"工作职责:承接项目、业务方数据分析需求，对海量业务数据进行处理分析，从业务的角度出发发现问题，提出解决方案和优化方案利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，比如实现分析模块或流程自动化对分析结果进行专业呈现，可撰写报告，进行交付任职资格:                    本科及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；至少2年Python相关工作经验；精通Python编程，熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库，熟练使用sklearn算法库；有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；了解数据挖掘常见算法：分类/聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，k最近邻（KNN)，支持向量机(SVM)等；了解SQL、MySQL等数据库；了解linux系统基础知识；良好的团队合作与沟通能力。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：Python数据分析师
                    
        微信分享"
"1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；2、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；3、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划； 6、完成上级交办的其他事宜。任职要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，大专及以上学历； 2、掌握多种统计和挖掘方法，会使用SPSS、SAS、MATLAB等相关数据分析软件，精通者优先，具有算法应用经验； 3、了解Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术、能与技术人员良好沟通；4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、对主流大数据产品、数据交换、处理产品的现状和发展趋势有深入了解；6、了解数据挖掘技术，需要有深入的 商业智能 或者 数据挖掘工作经验；7、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；8、具备良好的模型算法专研能力；9、金融、医疗行业经验者优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"职能概述：负责网络舆论的收集、整理、分析，跟进和报告输出等客户服务工作。1、负责网络舆情监测，对敏感事件的持续跟踪、预警；2、按规范进行底层数据清洗，为各项目提供数据支持；3、定期研判、撰写舆情日报、周报、月报等常规性报告，根据项目需求撰写专项报告；4、上级安排其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，新闻学、传播学、统计学等相关专业（大专需一年相关工作经验、大专以上不限，接受应届毕业生实习）； 2、掌握基础的Excel、PPT操作，有一定的写作基础与语言组织能力；3、了解主流自媒体平台，熟悉泛金融类媒体优先录用； 4、性格沉稳、自律，能适应碎片化时间工作优先；五险一金，早9晚6，周末双休，法定节假日，加班补助，还等什么？快到碗里来吧~~~
                
                                        职能类别：培训生调研员
                                        关键字：周末双休带薪年假五险一金全勤奖节日福利专业培训员工旅游
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.负责员工绩效奖金核算、审核工作以及相关沟通工作；2.负责绩效奖金数据统计和分析，为公司绩效考核指标设定、监控提供支持；3.督促业务部门提供奖金确认数据，及时收集绩效考核信息，跟进月度考评，在业务部门遇到困难时及时提供协助；4.执行绩效奖金政策，协助梳理绩效奖金制度、流程，完善绩效薪酬管理体系；5.协助绩效考核指标设定及绩效考核制度培训；6.做好与财务部门的对接工作，建立并维护奖金信息系统数据；7.完成领导交代的其他工作。 岗位要求：1.本科或以上学历，有2年及以上相关工作经验，人力资源管理、工商管理、财务、统计学、金融学等相关专业；2.工作细心、有耐心、踏实肯干、认真负责，具有良好的学习能力和抗压能力；3.思维清晰，具有良好的计划性和主动性，有较强的沟通表达能力和解决问题的能力；4.对数字敏感度好，善于进行数据分析，熟练操作相关办公软件；5.具有良好的职业道德和保密意识。工作地点：深圳市南山区高新南一道3号富诚大厦五楼朗朗医疗地标：科技园工作时间：上午8：30-12：00 下午13：30-18：00工作作息：周末双休制
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责对本公司下属财务人员的日常管理，监督和检查本公司财务人员每日的工作完成情况，抽查每日的记账凭证等财务单据是否符合规定2、按照会计法的要求并结合本公司的实际，在标准会计科目的基础上细化设置，使其符合本公司考核要求；3、汇总各部门上报的预算明细，编制本公司财务预算；在规定时间内提交本公司财务预算并对其真实性，合理性负责；跟踪并监督本公司财务预算执行情况，并在月度财务分析报告中说明；4、严格管控本公司费用预算执行情况，对于超出费用预算的项目有权制止或令其按有关规定执行；5、审核并签批主管会计提交的售前、售后业务单据与费用核销单据；6、随时沟通和协调本公司财务部门与其他部门的工作，做到上传下达；7、及时处理工作中的突发事件、避免内部扯皮推诿事件的发生；8、对财务部出具的各项财务数据的真实性负责；严格执行上级财务主管部门下达的各项工作任务，并积极组织实施；9、保持与公司所属税务主管部门的联系，及时掌握国家最新税收政策与动态；10、负责本公司账套的设立及科目的设置，并对其进行管理，审核签批税务会计对外报送的税务资料；11、负责汇总编制本公司财务预算并监督财务预算执行情况；12、负责公司资金往来业务的审核与监控13、每月末组织售前售后主管会计作好库存盘点工作；14、接受总经理并负责本公司内部财务部门与其他各部门的沟通协调工作15、负责本公司财务部门与外部税务主管部门的沟通协调工作16、负责本公司与厂家、银行等相关业务单位的沟通协调工作17、月末组织并督促主管会计完成结账与出具财务报告工作18、按时提交月、周工作计划19、认真学习财务知识，不断提高业务水，并努力提高团队协作能力平职位要求：1、具有会计学、统计学、财务管理、国际金融等方面的专业知识，具有大专以上学历和会计师职称；从事会计工作多年，并有丰富的财务会计管理经验。2、 具有公司管理基础知识和经济核算方面的知识，能组织公司的全面经济核算，制订公司财务管理制度和各项工作程序与标准。3、 具有预算管理、资金筹备、收入管理、成本管理、利润管理、内部审计等实际工作经验，能制定和审定各种会计报表。4、 具有较强的组织领导能力，能正确处理财务会计管理中的各种问题。5、 有协调工作能力，有培训能力，有电脑操作能力。6、有汽车行业财务管理工作者，条件可适当放宽。
                
                                        职能类别：财务主管/总账主管
                                        关键字：汽车财务
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1、负责销售团队销售流向的收集，录入，核对，筛查，提供准确可靠的流向信息；2、制作销售数据报表及分析；3、掌握CRM系统操作功能，并能解答销售人员的相关问题；4、执行上级交办的其他工作。二、任职要求：1、大专以上学历，数学、统计学、会计等相关专业，一年左右相关工作经验；2、善于沟通，执行力强；3、做事细心、耐心、逻辑性强三、福利待遇：双休，五险一金，奖金丰厚，享有婚假、产假等，传统重要节日福利，生育津贴，包吃住，通讯费补贴，婚丧嫁娶礼金，法定节假日等。
                
                                        职能类别：会计统计员
                                        关键字：核算员会计统计员销售数据统计销售助理数据分析员财务分析员
                    
        微信分享"
"工作职责:1、负责与客户进行沟通，正确、清晰、全面的了解客户需求；2、根据客户需求设计项目方案、定量研究问卷等；3、能独立承担项目或者管理团队成员完成专题研究项目执行、分析与报告撰写工作；4、指导初级研究人员完成上级安排的项目工作，协助研究经理完成大型研究项目；5、项目方向包括但不限于：品牌研究、广告效果、渠道研究、竞争情报研究、U&A、市场细分等。任职资格： 1、有1年以上相关市场研究工作经验，本科及以上学历，社会学、统计学、心理学、管理学、经济学等相关专业；2、精通市场研究方法和流程；3、熟练应用WORD、POWERPOINT、EXCEL等OFFICE办公软件；4、熟练使用SPSS、SAS等相关统计软件，精通数据分析；5、有较好的文字、数据、图标呈现能力；6、文字功底强，精通PPT制作；7、具备良好的计划组织能力、学习及分析能力、信息收集及分析、沟通协调能力、报告陈述能力。经验或能力未达到者可从项目助理开始培养。
                
                                        职能类别：咨询经理
                                
        微信分享"
"1、3年以上工作经验，计算机、数学统计学等相关专业；2、SQL基础知识掌握牢固；3、熟悉视频行业大数据产品构建，包括数据采集、数据分析、需求分析和产品交付；4、掌握Hadoop、Flink、Machine learning等相关开发技术，理解Mapreduce模型，对Hadoop、Flink、storm等大规模数据存储运算平台有实践经验，有实时和离线大数据处理开发经验；5、熟悉阿里大数据开发工具优先；6、掌握数据验证、数据清洗和数据治理相关体系；熟悉视频行业应用层数据分析和算法；7、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见核心算法有透彻理解；8、有视频行业、播放器播放质量数据分析经验者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、承担分析报表、数据可视化等开发工作；2、承担数据仓库项目上线后的报表维护与支持工作；3、能按时完成分配的工作任务并保证工作品质；4、参与需求分析、模型设计工作；5、遵守公司保密协议要求和信息安全管理规定。 任职要求：1、统招本科以上学历，计算机、信息技术、统计学相关专业；2、1年以上数据库应用软件开发经验，优秀应届毕业生可放宽此条件；3、熟悉SQL语句；4、有责任心，工作积极主动、耐心细致，学习能力良好，有团队合作精神；5、有数据仓库、BI工作经验，熟练使用Tableau、SuccezBI 报表工具者优先。6、熟练使用至少一款数据分析工具或者BI分析工具，对ECharts等新技术有深入研究者优先
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据BI
                    
        微信分享"
"主要职责：1．运用大数据手段进行相应课题研究，参与项目课题立项、调研、资料搜集、报告编写、评审修改等工作；2．收集项目数据分析需求，制定并实施分析方案，根据分析结果提出合理化建议；3 . 根据项目需求，制定数据采集方案，负责公司数据项目的数据采集，清理，清洗，整合和规范化；负责公司数据项目的数据逻辑处理和检验；4．其他数据相关工作。任职要求：1．统计学、计算机、数学、金融、经济等相关专业本科及以上学历，具有一定文字能力和数据挖掘、建模、分析经验；2．熟悉建模流程和原理，能够围绕业务特征建模解决实际问题；3．具备较强的沟通理解能力、学习能力、分析报告撰写与汇报能力。4 . 具有良好的团队合作精神，有耐心，对解决具有挑战性问题充满激情。5 . 熟练使用办公软件。
                
                                        职能类别：科研人员
                                        关键字：数据分析研究人员数据收集数据挖掘
                    
        微信分享"
"工作职责1、掌握地产市场动态，并结合宏观政策、经济，进行解读；2、进行房地产市场相关研究（市场监测、专题研究等）；3、根据部门业务情况配合与协助销售团队完成相关工作；任职资格1、大专及以上学历，经济学、统计学、房地产经营管理、土地资源管理类等相关专业优先；优秀应届毕业生也可2、熟悉当地房地产市场，能及时准确把握市场动态；3、具备扎实的房地产专业知识、市场研究专业知识等；4、热爱地产，执行能力强，具有高度的工作热情和责任心。  
                
                                        职能类别：房地产投资分析市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1）年龄：30岁左右，年轻人。           2）大专及以上学历，食品、生物等相关专业毕业。3）具有检测分析相关岗位经验1年以上，或优秀应届生。4) 具有较强的时间管理和合理安排工作的能力。5) 具有敬业精神和责任感，能承受工作压力。6) 具有良好沟通能力：能够和生产部门相关人员进行有效沟通。7) 具有较全面的包装材料知识、检测知识和化学分析知识的能力。8) 具有基本的计算机操作技能9) 懂得一定的统计学知识。工作职责：1、按照公司要求对原辅材料和包装材料质量实施有效管理。准确分析原料、辅料、成品、半成品的各项指标，并对分析结果进行分析和总结，为生产部门质量改进提供决策的数据依据；                2、根据公司包装材料质量管理和供应商质量管理体系要求，实施包装材料的质量检验和控制，根据质量管理体系要求，检测分析成品、半成品指标，为生产部门质量改进提供决策的数据依据，以保证包装材料的质量满足生产的需要，确保交付的半成品及出厂产品符合国家及公司标准要求。
                
                                        职能类别：实验室负责人/工程师质量检验员/测试员
                                        关键字：食品检测实验员质量检测QAQC
                    
        微信分享"
"1. 协助整理收集康养领域相关的宏观政策、数据、先进案例等基础资料；2. 协助运用行业研究成果建立地产产品的商业模型；        3. 协助策划推动康养产业发展的系列活动，如：大型行业展、会等。任职资格：1.专业要求：数学、统计学、金融学、城市规划等;2. 统计、抽象思维能力、逻辑性强 ;3. 对于康复、养护等大健康领域有充足热情; 4. 善于透过现象看本质;5.有一定空间想象力.
                
                                        职能类别：市场企划专员市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"因公司发展壮大，门店人员升级，编制新增，组织架构扩张，现招聘数名储备干部纳入公司发展轨道。培养和挖掘具有零售业发展潜质的人才：职位要求：1、年龄20-26岁左右，统计学优先，有创新意识，头脑清晰，认真敬业，有激情，有较强的语言沟通能力，对工作负责，认真仔细，服从工作安排，有良好的自我约束力；2、较强的数据分析能力，掌握一定的电脑操作知识，  能熟练使用word、Excel、PPT等办公软件；3、专业要求：行政管理、营运管理、财务管理、物流管理、人力资源管理等4、为人正直，具备良好的职业操守。公司期望通过双方的努力，经过培养后这批储备干部能承担公司主要部门的部分管理职责，以全面支持公司的快速发展。公司建立了以薪资、福利、激励、培训四位一体的全面薪酬激励体系。 做为公司管理层培养，表现突出可提前转正。储备干部  月薪4800-12000 元以上                         985高等院校， 月薪 7000 元                         211高等院校， 月薪 6000 元                         本 科 院 校   ， 月薪 4800 元                     大专（已毕业）， 月薪 4200 元              实习生（大四学生）， 月薪 3000 元福利：春节、端午、中秋会有礼品发放；免费体检、全球旅游、节日聚餐；带薪年假，购买五险。晋升:实习生----储备干部（ 转正 ）----课长----处长----店长---区域经理应聘办法：请直接至公司总部三楼前台填写《储备干部登记表》，携带本人身份证、毕业证原件及毕业证复印件和一寸彩色登记照1张，可携带简历一份。应聘者资料由公司统一保管，恕不退还。感谢您的配合。联系电话：李***0710-3076894/15901779275   、13972286555（周经理）
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：储备干部应届毕业生管理培训生实习生
                    
        微信分享"
"职位描述：1.负责客服数据架构搭建以及各侧模块数据模板成型；2.建立和完善常规数据报告及计算逻辑，通过数据对客服进行监控和诊断，为客服业务判断输出解决方案；2.梳理和分析运营业务需求，从客服角度输出最有效的常规数据表，为运营提升数据支持能力；4.跨部门就业务和数据进行有效沟通，推动数据分析成果和应用落地；5.完善行业、竞品等数据的监控体系，并输出对行业或竞品宏观层面的分析报告；职位要求：1.统计学、计算机、数学或数据挖掘专业方向相关专业大专以上学历；熟悉天猫后台数据操作等优先；2.良好的数据敏感度，熟悉Excel、PPT等办公软件，至少能掌握一门数据分析工具；能够熟练应用excel各种公式，建立模型3.较强的逻辑分析，工作细致严谨，快速学习。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.参与毕业班级日常管理；2.指导学员就业知识，搜集整理面试材料； 3.统计学员就业情况，为学员面试过程中遇到的问题提供参考方案；4．参照并执行学员就业及企业合作等相关政策，为学员提供就业机会及企业人才服务；5．通过多种渠道开拓企业客户，为学员提供招聘信息，帮助学员高质量就业；6．定期外出拜访企业客户或带领学员参加企业面试，及时反馈学员录用及企业合作情况；7．与企业洽谈定制培养、代理招聘、人才派遣、猎头服务、企业内训等人才合作项目。任职要求：1.大专以上学历；2.有人事、销售、教育培训及咨询行业经验者优先；3.良好的沟通能力及销售意识；4.形象气质佳, 普通话标准，思维敏捷；5.乐观开朗、能够承受一定压力；薪资待遇： 底薪+绩效+就业奖金 ；工作时间：上午8:30-12:00，下午：2:00-5:30，，正常法定节假日，超长春节假期，每年一次国外旅游。
                
                                        职能类别：职业技术教师
                                        关键字：就业老师就业专员就业指导
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.运用ERP系统，负责日常货品基础资料建立与完善；与运营部门一起建立商品、供应链数据分析体系，为运营部门的营销和管理层决策提供有质量的数据支持；2.有较强数据分析能力，根据销售数据和库存数据对每季商品销售进行分析；3.通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与相关部门沟通解决；4.完成上级交办其它事项。任职资格:1、大专及以上学历，统计学，数学，信息与计算科学类相关专业，专业基础扎实；2、2年以上数据分析经验，有电子商务行业数据挖掘/建模经验者优先；3、逻辑能力强、有极强的数据敏感度与和数据分析方案撰写能力；4、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和主动解决问题的能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：       1、和销售部门对接，制订需求计划；       2、内外仓库存控制、单据流向的整理；       3、熟练运用Excel表格，制作数据模型，提供数据分析报告；       4、ERP数据录用（仓库出仓/入库/库存数据）；       5、每日将仓库物料出入库数据录入ERP系统；       6、完成上级领导交办其它事务。任职要求：       1、本科及以上学历，1年以上工作经验，销售计划类岗位工作经验优先；       2、计算机、会计学、统计学相关专业；       3、做事细心、认真、负责，服从领导安排;       4、具有良好的沟通能力和团队协作能力。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员业务分析专员/助理
                                        关键字：进销存管理
                    
        微信分享"
"工作职责: 1、对集团业务数据进行系统化整合和清洗处理，并使用技术手段和数据分析模型对较大量的数据进行分析，为公司业务管理和运营提供所需的报表和统计信息；2、配合开展公司内外数据的收集和整理，根据需求配合数据爬取或开展外部数据合作；3、及时响应数据仓库的用户请求，为数据仓库用户提供相关资料及培训；4、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。任职资格: 1、统计学、数学相关专业本科及以上学历，3年零售行业数据分析经验； 2、较强的数学功底及建模能力，熟悉主流的预测分析、分类分析、聚类分析、关联分析、时序分析的算法，有精准营销类数据分析经验； 3、熟练掌握Python、R、SPSS、SAS中的一种语言或工具，了解机器学习优先；4、熟悉零售会员消费场景和积分、线上社交行为、线下客流等数据和分析方法；5、独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 6、具备敏锐的观察力和独立分析能力，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7、熟练使用Excel、PPT、Word等办公软件。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责公司现有数据运营项目及产品的数据监测； 2.负责采集、整理运营数据，同时整合多渠道的业务数据，为项目和产品提供数据分析支持、数据报表支持、数据模型支持等； 3.具有较强的数字敏感性，较为精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具，熟悉SQL语言为加分项； 4.思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力； 5.善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心。 任职要求： 1.专科以上学历，统计学、经济学、金融或管理类等相关专业优先考虑； 2.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力，； 3.对数据敏感者优先； 4.抗压能力强者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据编辑
                    
        微信分享"
"1.   带领数据分析团队通过业务结合数据进行商业分析，能及时准确地为业务线提供有洞察力的数据分析结论和策略建议，能够为业务线提供有价值的数据支持和战略/决策/策略提供分析支持；   2.   根据不同的业务场景，构建智能化业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系及风险报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况。并且能够及时发现与定位业务问题，提出改进建议；   3.  基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题。通过用户数据分析，进行深入用户画像及用户偏好分析，为公司运营决策、产品方向、销售及运营策略、用户增长等提供数据支持；  4.  沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地，及推动业务部门的数据化运营；与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的赋能，推动公司的数字化运营能力提升。     岗位要求：  1.  数学、统计学、计算机或其他相关专业本科或以上学历； 3-5年以上相关行业经验；  2.   有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；具有构建智能化业务指标体系及预警系统的相关项目经验者或者用户画像及个性化推荐服务的相关项目经验者优先；  3.   具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；熟悉Java/Python/R等编程语言；  4.   参与过大型项目，具有丰富的团队管理经验，有较强资源整合能力，能够独立开展项目研究；   5.  逻辑思维和学习能力强，善沟通协调；  6.   具有较高的职业素养和较强的抗压能力，能适应快节奏、多线程的工作要求。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析大数据智慧城市
                    
        微信分享"
"岗位要求：1. 了解BAT、腾讯、阿里的基本运作及搜索算法；2. 具有敏锐的素材洞察力，能够独立选出需要进行投放的产品；3. 挖掘产品卖点，针对产品独立制定产品的推广策略，预估预算开支、测试周期等，合理分配资源；4. 开启广告活动并对广告效果进行评估、追踪、分析、记录、总结等工作，灵活调整，不断优化；5. 将广告反馈与产品优化相结合，根据数据提出合理的产品优化建议；6. 不断优化维护已有广告系列，根据市场及销售变化，及时选择开启或暂停，增加或缩减预算等操作；7. 对接相关部门，详实反馈广告相关数据。任职要求：1. 大专以上学历，市场营销、广告或统计学专业优先；2. 熟悉百度、阿里等平台的运营、推广规则者优先考虑；3. 拥有客户资源者优先考虑；4. 对数据有较好的敏感度，具备较强的分析技巧和分析能力；5. 能够独立分析推广账户出现的问题，根据数据，分析并提出改进方案；6. 能够操作广告平台账户，了解竞价排名规则、优化技巧；7. 能够使用广告平台等流量分析跟踪软件。
                
                                        职能类别：广告制作执行
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司平台日常数据分析，完善数据分析体系，建立并优化数据分析模型，为平台及运营提供数据支持； 2、建立关键指标的日常监控机制，对数据波动进行原因挖掘，推动运营策略调优和产品功能优化；3、关注产品常态数据指标，设计并输出例行的周报、月报、跟踪业务数据发展趋势，监控数据变化，为运营提供决策支持；4、综合使用数据分析、游戏研究等多种手段，对重点业务内容进行专项研究，提出优化建议；5、基于业务需求，推动数据后台功能优化，跟进功能开发实现。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学或理工类相关专业优先； 2、对数据比较敏感，能快速定位问题方向，快速展开分析； 3、熟练使用Excel等数据分析工具，有一定建模能力； 4、有较强的分析能力，善于总结提炼核心结论，有优秀的报告撰写能力； 5、游戏经历丰富，对不同类型主流游戏的运营活动、商业化设计有一定了解。
                
                                        职能类别：网络推广专员产品专员
                                        关键字：游戏运营渠道数据分析运营游戏
                    
        微信分享"
"1、负责公司内部经营决策的数据支持分析工作，包括各种制式报表和根据业务发展节奏、热点、重点及时进行的机动数据分析支持；2、定期收集、统计公司相关经营数据，建立完善数据库，汇总编制各支公司、营业区、渠道报表数据；3、组织协调公司各项数据的统计工作；职位要求：1、全日制本科及以上学历（二本），统计学、计算机相关专业优先；2、对数据敏感，有清晰地问题分析思路及分析框架，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。【福利待遇】国企非销售内勤正式编制，一经录用，可享受以下待遇：1、市场上有竞争力的薪酬福利科学有效的薪酬体系，年终奖、六险二金（增加补充医疗与企业年金）、健康体检、全套司服定制、购物卡、高温费、过节费等附加福利和节假日福利。2、明晰的职业发展和晋升机会管理序列与专业序列双重晋升互通发展跑道，管理干部实行聘任制，公开竞聘上岗；3、全方位的员工教育培训体系覆盖各层级的体系化培训，三年期新员工培养规划，“高管讲堂”、“新华讲坛”等活动共同营造的浓厚公司学习氛围。4、丰富多彩的工会团队活动工会旅游、观影卡、洗衣卡、各传统节假日的工会团建及福利、篮球赛等文娱活动5、贴心人性化的各类休假除法定节假日以外，还有带薪年假、探亲假、长期服务假等。6、应届新员工的专属福利应届生联合会的组织关怀、小伙伴指导人制度的亲密无间、新员工导师制等培养计划的系统周全；迎新破冰会、素质拓展、团建活动等新人团队建设活动全程公司买单！更多有趣、贴心的惊喜，我们更希望你加入公司后自己来发现。
                
                                        职能类别：保险内勤
                                        关键字：数据管理数据分析保险内勤
                    
        微信分享"
"1、负责官方平台的日常推广内容，站内优化、站外优化等；  2、捕捉时尚趋势及热点，掌握最新网络行为动向，制定行之有效的内容产出；  3、对SEO精通，知道关键词等推广方法撰写文章，提高关键词排名，提升网站自然流量；  4、脑洞大、懂话题制造、能与粉丝互动、挖掘和分析用户习惯，改善内容质量；  5、根据产品、活动或品牌推广需求，输出广告、新闻、软文或其它文案；  6、各大平台媒体发布信息、贴吧、百度知道、问答、文库等内容。  任职要求：  1、大专及以上学历，广告学丶统计学丶计算机丶市场营销等相关专业优先；  2、两年及以上搜索引擎优化，熟悉内容营销，同时须具备一定的SEO优化经验；  3、熟练掌握办公软件，精通Excel，有缜密的数据分析和较强的逻辑分析能力；  4、具备良好的沟通能力，责任心强，细心踏实及较强的团队合作精神；  5、会玩抖音等短视频、懂视频拍摄及剪辑等内容营销。
                
                                        职能类别：网络推广专员
                                        关键字：网络推广游戏SEO优化文案搜索引擎优化
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管绩效考核经理/主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责主导每季产品发展策略和产品企划案（产品组合比例、产品结构需求、品类计划、成本和价格计划、具体的商品系列、产品销售预测、销售周期及降价期）；2.分析公司商品营运体系运作情况及市场数据，对产品及结构、竞品公司产品系列及销售数据进行及时反馈并优化商品定价策略，建立信息反馈机制供上层决策；3.负责各类销售数据及库存数据的统计与分析，控制及优化库存结构，合理调配公司商品资源，商品结构规划4.善于分析公司产品在不同区域的消费者购买习惯，统计分析畅销商品销售排名，预测商品销售趋势，分析商品供应需求，确定商品订货/补货、货期计划、货期安排和跟进；5.监控商品定价政策、销售折扣、促销管理、货品盘点等，周期性总结分析，跟踪库存和销售动态，合理控制公司和终端的成品库存，提出库存预警，制定相应的调整计划；6.监控总仓及店铺物流上市、补货、调拨，保证店铺销售并合理控制库存，相关物流人员的管理任职要求：1. 全日制大专及以上学历，统计学、工商管理、市场营销等相关专业2. 具备5年以上品牌服饰行业商品经验，3年以上品牌服饰同岗工作经验，如小江南、小太平鸟等大型童装企业同岗工作经验尤佳；3.熟练掌握EXCLE、PPT、Word等办公软件应用；4.良好的沟通协调能力， 较强的数字敏感性，较强的逻辑分析能力；5.具备对商品数据较强的渗透分析能力和敏锐的市场动态洞察力。
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                        关键字：商品经理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、具备各类数据的整理，汇总和分析处理工作。2、能够从数据库中导出并整理核实数据，根据一定的要求进行统计分析。3、能够进行业务数据收集整理，结合数据库中数据根据项目要求对多种数据进行深度组合分析、挖掘、深度分析和建模。4、能够制作项目KPI数据，进行交叉分析，给出解决方案建议。5、能够根据根据要求向运营部门提供各类准确数据，制作各种日报，周报及月报。6、能够及时与运营人员及客户沟通，提供优化方案。7、有很强的数学逻辑思惟能力及统计分析能力8、能熟练使用Excel等办公软件，具备熟练使用各种数据分析、数据挖掘工具软件9、有良好的内外部沟通能力和团队合作精神；能承受较大工作压力；具有认真细致的工作作风任职要求：1、大专或以上学历，数学，统计学，计算机信息类等相关专业2、能熟练使用Excel等办公软件。3、有其他呼叫中心工作经验。
                
                                        职能类别：系统工程师
                                
        微信分享"
"一、岗位职责：1、搜集行业相关信息，为相关部门提供准确信息；2、了解业务场景，使用Excel工具获得所需的数据的整理和统计、处理数据，分析和解决基本问题；3、对基本面、技术面进行分析、研究，给出提升类报告上交给公司。二、任职资格：1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，或相关领域的专业及经验背景优先；2、具备一定的数据统计分析能力，熟练掌握EXCEL和SQL等统计计算工具的用法；                            3、具备良好的逻辑分析能力、工作认真踏实，能承受一定的工作压力、责任心强，团队合作精神强。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                        关键字：计算机专业统计学专业数学相关专业
                    
        微信分享"
"1、执行全国商品分配工作（包括新品，转季商品，补货商品，仓库存货商品）2、执行全国商品调配工作（包括畅销款，滞销款，断码断色款）3、执行全国商品畅销款补货工作；4、整理、安排往季商品的下架工作（转季商品、滞销商品、质量问题商品、存放困难商品下架）5、分析和总结商品入库、进、销、库数据和尺码分配/尺码销售分析，为下季订货做准备6、协助部门做每季的订货计划， 收集各区域对商品的需求，合理进行评估，与商品中心配合制定每个季度的商品企划（包含门店、商品级别划分、SKU数、配码等）任职资格：1、大专及以上学历，市场营销、统计学等相关专业毕业2、行业经验：5年以上商品管理经验3、条理清晰，数据敏感，分析总结能力强
                
                                        职能类别：产品/品牌经理品类经理
                                        关键字：商品主管数据分析调拨管理商品经理
                    
        微信分享"
"1.负责起草产业质量管理规范的制定；2. 负责质量、安全、环境管理认证体系的建立，并督导执行；3. 负责建立质量培训规范，完善质量标准教材，定期开展质量培训活动，加强品质管理理念，并对专项质量改进活动进行培训；4. 负责公司进料、成品化验室环节检验、测量、监控管理体系的建立，负责对供应商、经销商质量管理状况进行监督；5. 负责建立和完善质量追溯体系；6. 负责客户质量投诉处理，处理质量投诉、质量事故等事件，制定质量整改计划；7. 对质量数据与问题，进行汇总分析与对比，研究质量改进措施；8. 参与新品开发评审工作；9.负责公司流通产品市场抽样检测，负责基地检测方法的优化、辅导、推广；10. 做好下属管理人员的绩效考核工作，协助人力资源部门开展人员的岗前培训工作及下属管理人员的培养、选拔、使用、考核和任免；任职要求：1.食品类或专业大专以上学历，2.三年以上相关行业生产管理协调经验，二年以上质量管理岗位工作经验。3.熟悉食品行业的生产环境和生产过程；4.熟悉ISO9001、HACCP质量安全管理体系的建立、维护、改进；5.具备较强的组织管理和沟通协调能力；5.具备运用QC七大手法及基础的统计学常识对质量运行状况进行分析总结；6.基本的计算机操作及办公软件的熟练使用；7.工作细致、严谨；诚信可靠，具有良好的敬业精神和团队合作精神；                                                                                                    8.充满激情与活力；积极上进。
                
                                        职能类别：质量管理/测试经理(QA/QC经理)
                                
        微信分享"
"1、通过挖掘海量数据价值，展现描述报告，设计业务用户模型方案，支持业务创收与精准营销；2、验证产品上线数据效果，支持日常数据提取和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估，持续优化产品，完成产品生命周期管理；3、搭建跟进数据产品，收集业务需求，转化解决方案，并持续优化方案模型；4、深入企业各垂直业务线，围绕核心目标，发现各业务线中用户需求和痛点，制定相关策略及规划相关产品，促进目标达成，提升整体运营效率；5、负责行业数据收集，对标竞品数据，支持业务决策与运营。岗位要求：1、统计学，应用数学，计算机相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历优先；2、5年以上互联网产品经验，2年以上数据产品工作经验，具备实战解决产品具体问题的经验和成功产品实践；3、擅长产品数据分析，能够从数据中挖掘内在的隐性规律，并找到改进方向；具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告； 4、可熟练使用分析工具（Excel、SPSS等），有一定数据挖掘能力者优先（SQL、R、Python等）；5、有负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、数据建模相关产品经验；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                        关键字：互联网产品产品数据分析数据挖掘
                    
        微信分享"
"1.协助完成各类信息的收集、录入、汇总、分析工作，配合运营总监开展工作。2.负责销售统计及分析工作，按进度做好日报、月报、年报。3.负责部门人员的评估汇总工作，对数据资料进行监控，完成数据资料的分析和整理。4.完成部门的行政事务性工作，为本部人员提供后勤服务。任职资格：1.全日制本科及以上学历，英语4级及以上，电子商务、数学及统计学等专业优先考虑（可接收无亚马逊经验者）。2.亚马逊从业工作经验1年及以上，具备较强的逻辑思维。3.年龄22-27岁。4.具备较强的数据分析能力，能独立开展本部门相关工作。5.具有极强的团队协作精神和责任感，积极上进。福利待遇：1、工作时间：大小周、月休6天，上班时间21:00-次日7:002、薪酬福利：全勤奖200元/月、提供业内有竞争力的薪酬待遇、公司对于工作表现优秀的员工，每年1-2次薪资调整的机会；享有绩效奖金，业绩奖励金、年终奖金、年终评优、年度调薪、依法享受带薪假期等；3、五险一金：入职即可购买五险一金；4、员工培训：提供入职培训，专业技能在职培训、不定期为员工组织内外部培训；5、节日福利：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品或购物卡等；6、生日福利：公司每月举办员工生日会及发放生日礼品；7、关怀活动：入职满一年享有年度体检福利，不定期提供下午茶、定期举行丰富多彩的员工活动（打篮球、羽毛球）、部门团建活动、周年庆活动、每年举行一次大型年会等活动；感谢大家为公司的辛苦付出并促进职员之间的沟通交流；8、员工旅游：每年一次员工集体旅游+N次公司及部门组织活动（公司灵活安排）9、读书会：根据各部门的需要，公司定期购买书籍供大家阅读、学习。10、提供公寓级住宿环境（公寓配置空调、热水器、厨房、小阳台3-4人/间），公司为员工配有冰箱和微波炉；11、员工晋升：公司为员工提供公平的晋升制度、职业发展多通道；12、有一个良好的、轻松的工作氛围和工作环境，年轻化团队，沟通文化简单，不定期组织各项娱乐活动；地址：深圳市龙华新区清庆路文化创意产业园1栋20楼深圳市微智盛电子商务有限公司 
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：亚马逊客服客服售后
                    
        微信分享"

"岗位职责1、统计、分析业务数据，驱动业务线解决目前业务问题；2、参与了解销售体系相关工作，将销售端相关信息和产品整体结合优化工作；3、参与业务全流程，协调处理业务流程中的跨部门问题，并提出解决方案；4、跟进一线数据变化，定期总结跟进改善工作，推动业务发展；5、完成领导分配的其他工作，以确保业务高效运行。任职资格1、大专及以上学历，统计学、信管、数学、计算机等相关专业者优先；2、熟练操作office，熟练使用excel、ppt等软件；3、具有良好的数据分析能力和跨部门沟通能力；4、具有业务运营或项目推进相关工作经验优先。
                
                                        职能类别：销售行政专员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位名称（Job Title）：生物信息分析实习生我们期望您是自律、拥有判断能力、沟通能力及自主学习能力的优秀人才。希望您在生物信息分析实习生岗位上，与团队一起完成推动国内医学科研真实进步的企业使命。一、汇报对象（Report to）：上级主管二、职责概述（Responsibilities）：1. 根据研发需求，整合各种数据库资源，进行数据的深度挖掘；2. 阅读生物信息相关文献，分享分析流程及整体思路；3. 整理生物信息分析结果，向上级主管汇报。三、任职条件（Requirements）：1. 学历背景（Education）：院校要求：985、211高校生优先。学历要求：本科及以上全日制学位。专业要求：计算机科学、统计学、生物信息学、生物医学专业、生物学等相关专业。2. 技能要求（Required Skills）： 英语要求：无障碍阅读英文文献。四、工作方式（Performance）： 1. 沟通工作规划；2. 沟通实施效果；3. 复盘工作经验。五、薪酬待遇（Salary）：1. 实习薪资：150-200元/天（根据考核评级）；2. 实习期间：公司可提供实习证明，推荐信；3. 留用岗位：表现优秀的同学，提前签订三方协议。六、工作安排（Arrangement）：1. 工作地点：上海复旦大学办公室：上海市杨浦区密云路1018号复旦科技园10号楼乙东301室四川成都高新办公室：成都市高新区蜀锦路88号A 座新中泰国际大厦2704室长沙新中泰办公室：长沙市开福区芙蓉中路一段442号新湖南大厦产业楼4201室2. 工作时间：周一至周五3. 上班时间：08:30-17:30七、招聘流程（Recruitment Process）：1. 提交简历；2. 电话面试；3. 一轮面试（形式：个人面试，地点：线上沟通）；4. 二轮面试（形式：个人面试，地点：办公室）；5. 录      用：发放offer（确认入职后的2个工作日内发放录用通知，形式：邮件通知）。八、申请方式（Application）：1. 报名渠道：邮箱（hr@jiaofukeyan.com)，请将个人简历投递至本邮箱，注明“应聘地点-应聘职位-姓名”；或者在本平台上直接申请。2. 如有疑问请邮件联系HR：请写明具体问题，我们会在收到后的1天内给到回复。九、联系我们（Contact Us）：公司名称：交复科研-上海交复生物医药科技有限公司公司网站：http://www.jiaofukeyan.com联系电话：王老师 021-61409306（上海）上海复旦大学办公室：上海市杨浦区密云路1018号复旦科技园10号楼乙东301室四川成都高新办公室：成都市高新区蜀锦路88号A 座新中泰国际大厦2704室长沙新中泰办公室：长沙市开福区芙蓉中路一段442号新湖南大厦产业楼4201室
                
                                        职能类别：实习生
                                        关键字：生物信息分析实习生
                    
        微信分享"
"任职要求:1、能积极主动完成上级安排的工作；2、善于使用Excel 与PPT；3、“统计学”专业***。联系人：朱先生0571-8660 8273。
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：行政助理
                    
        微信分享"
"1、主要负责公司品牌润滑油在商用车OEM渠道的销售网络开发及维护，相关商用车厂4S店、服务站、车队专用油销售推广，客车、卡车、矿车三个市场专用油、滤芯的推广及销售。 2、热爱销售工作，具有良好的沟通能力，适应经常性出差和较强的工作压力； 3、负责客户反馈信息、市场信息及行业动态搜集与分析，并向领导提出合理化建议； 4、负责区域内的客户管理，为客户服务，加强渠道忠诚度和销售能力，避免市场风险。 5、完成上级交办的其它事务性工作。 要求：市场营销、经济学、电子商务、统计学、工商管理等经济管理相关专业和熟悉互联网平台运作优先（大专及以上）待遇：3000元+绩效提成（上不封顶）+话费补贴+中餐+交通补贴+节日福利+生日福利+大小休+五险+年终奖工作时间：8:30-17:30 
                
                                        职能类别：销售代表大客户销售
                                        关键字：渠道销售直销销售业务员营销招商销售代表销售业务
                    
        微信分享"
"1.用大数据赋能公司各业务模块的产品生产、制造；2.基于公司的海量数据，应用大数据挖掘和分析技术优化及提高生产制造指标；3.深入理解客户需求和客户问题，分析并解决实际问题，积极创新；4.建立数据分析预测模型， 掌握并使用数据分析和机器学习各种算法来优化生产；5.使用各种数据预处理手段来清洗，处理数据， 确保数据的正确性与准确性；6.使用前端软件把分析结果展现出来，并撰写分析报告；7.与team以及其他部门协作， 完成数据分析项目；8.支持项目负责人建立分析项目计划，预算，并能够协助定义数据架构以及IT架构， 完成技术文档的撰写任职要求：1.本科/研究生学历；2.应用数学、应用统计学、计算机学、运筹学等，应用统计学专业优先；3.良好的编程技能和动手能力，熟悉Python、Java等；4.熟悉并能使用各种统计分析及机器学习技术对生产痛点进行分析，建立分析模型；5.熟悉并能使用SPSS modeler进行数据分析；6.熟悉HADOOP及各组件, impala, hive, h base,spark等；7.熟悉数据库数据获取及操作， ORACLE,SQLSERVER等；8.良好的数学建模思维以及良好的分析问题和解决问题能力；9.有数据分析领域的工作和研究经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1.建立部门数据分析体系，统计和分析业务运营数据，进行监控、预估、深度挖掘与分析，为部门总监提供策略分析和建议；2.负责进行同业信息收集与分析，并能输出指导策略；3.及时、高效的组织完成数据提取工作，并确保数据的准确性和完整性；4.针对业务运营需求，提出解决方案并推动相关部门配合落实；5.负责部门内部管理。岗位要求1.大专及以上学历，统计学、数学、财务分析类相关专业优先考虑；2.具备1年及以上数据分析管理经验、数据分析经验；3.具备出色的逻辑思维能力和沟通交流能力，工作态度认真严谨；4.能够熟练应用各种办公软件和统计分析软件。岗位要求：1、大专及以上学历，有同行工作经验2、具备一定的活动策划能力，可基于目标诉求策划、运营、执行、风险把控完整的线上、线下运营活动。3、1年以上汽车租赁风控及运营相关工作经验优先；4、精通汽车租赁业务流程，互联网产品的用户获取、激活、复购等完整的用户增长流程，具有非常强的数据分析能力和优化能力。5、具有很强的沟通能力、洞察力和创新能力
                
                                        职能类别：风险管理/控制业务分析专员/助理
                                        关键字：数据分析数据统计
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责店铺推广，进行店铺引流，不断提高ROI；2、定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；3、完成上级领导安排的其他临时性工作。任职要求：1、年龄22-30岁，全日制大专及以上学历，市场营销、统计学或电子商务等相关专业；2、熟练站内外推广，精通淘宝各种推广工具如直通车、钻石展位等；3、具备淘宝推广策划经验，熟悉淘宝的运营环境、淘宝推广的相关规则；4、具备良好的沟通能力，认真负责，有强烈的学习热情和进取心，具备较好承压能力。薪资福利：1、薪资范围：月薪10-15k；2、尊重员工劳动成果：与团队业绩完成率相匹配的丰厚团队奖金；3、无后顾之忧：购买六险一金，确保个人权益；4、培训：入职培训+岗位技能培训+户外拓展培训；5、广阔的晋升空间：公司认真对待每一位员工，日渐完善的晋升制度，注重人才能力，给您足够的发展空间；6、关注您的健康：全体员工每年可享受年度体检；7、交通便利：提供上下班班车接送覆盖地铁、BRT沿线。运动店铺：1、天猫KA商家：https://sdydhw.tmall.com/  2、天猫KA商家：https://xdydhw.tmall.com/3、https://ykyd.tmall.com/ 4、https://tjydhw.tmall.com/
                
                                        职能类别：网络推广经理/主管网络推广专员
                                        关键字：直通车推广运营推广
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监管指标体系，及时发现与定位业务问题；2.负责数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务提供决策支持；3.协调数据需求方和数据开发工程师，通过流程化、规范化的思路，让数据供应做到高效、准确;4.深入理解业务，协调数据开发团队和数据分析师完成需求.     任职要求：1.本科及以上学历,计算机、数学、统计学相关专业优先，能熟练掌握Excel有从事与证券行业相关的工作经验优先或Python等数据分析和统计分析工具；2.主动性强，能深刻理解业务，根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，安排落地节奏 ;3.善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题;4.跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力;          
                
                                        职能类别：产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：负责在辖区内进行公司医疗美容产品的在皮肤管理中心和美容机构的推广销售，完成销售任务；根据需要拜访、开发、维护美容机构等事宜，推广产品，不断提高产品市场份额，完成公司报表。配合公司及协助店家组织、策划、执行品牌营销促销活动工作流程；具有客户关系管理意识，提高客户满意度，建立客户忠诚度，保持公司品牌形象；根据营销计划，机构拓展任务并定期进行各美容机构动态调整。具有终端促销与个人执行能力，实现品牌目标销量；用数据统计学的工作方式完成与公司产品匹配度的分析和梳理能力，提高工作效率。任职要求：    1、从事美容相关工作1-2年以上工作经验或有美容医学相关专业。    2、具有一定的个人气质修养：优雅亮丽的仪表、大方得体的言谈举止。    3、熟练掌握专业美容、医学、心理学、营养学方面的知识的优先考虑。    4、具备一定的口头说服能力与销售能力，精通产品知识与技术操作。    5、具优秀的谈判能力和协调沟通技巧，具有良好的业务拓展能力。    6、具有敏锐的市场洞察力，擅长挖掘潜在市场，具有良好的团队合作精神。公司福利:   ?  无责底薪+高额开发提成，设计出新的项目可单独有项目奖励1.我们为员工提供完善的五险一金2.正式员工可享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假等相关假期；3.每年组织员工旅游或者其他有意义的团建活动；                    4.正式员工均可享有公司发放的季度产品福利、国家节假日礼包。 　
                
                                        职能类别：销售经理区域销售经理
                                        关键字：渠道销售销售主管市场开拓区域经理区域总监渠道总监销售总监
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 对公司产品的各项经营数据分析，进行数据监测、分析、统计；2. 负责数据平台开发、代码编写，大数据环境下的软件开发、数据分析、数据清洗、转换、建模等工作；3. 对业务部门完成数据响应工作，并消化吸收业务数据需求，不断持续完善数据平台；4. 完成上级领导交办的其他工作任务；任职要求：1、数学、计算机或统计学相关专业、本科以上学历 ；2、具有2年以上大数据方面开发工作经验，熟悉数据仓库，并参与过数据仓库的搭建工作；3、熟练掌握数据挖掘、商业智能等知识和概念，熟悉数据仓库和商务智能系统的技术架构和ETL实施过程；4、熟悉计算机网络，熟悉linux，熟悉shell、perl、java、scala或python其中两种以上编程语言；5、熟悉主流数据库技术，熟悉mysql和SQL Server优先，熟悉常用的ETL工具，kettle优先；6、熟悉零售、电商或连锁行业的相关数据分析工作者优先;7、积极主动、学习能力强、沟通能力强、肯吃苦耐劳；弹性上班时间：9:00-17:30或9:30-18:00早晚班车接送至上大路地铁站
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位描述：1、从事研发部算法研发方向选型，跟踪算法方向的最新动态, 跟进新技术发展的跟踪；2、负责自然语言处理、语音处理、深度学习算法、数据挖掘等方向相关的研发工作；3、制定算法研发计划并负责算法架构设计、数据、功能实现、优化和测试；4、指导和引领团队，解决在算法实现、优化过程中遇到的困难；5、协助专利布局、专利审核等。职位要求：1、统计学、数学、计算机等相关专业硕士及以上学历，有3年以上算法研发经验，具有算法架构经验和丰富的算法应用落地能力；2、对AI项目有浓厚的兴趣，具有良好的编程习惯和算法基础，熟悉C/C++或python、Java，熟悉Linux平台；3、熟悉 NLP 理论和技术，熟悉各种经典机器学习和深度学习算法，如RNN、CNN、 TensorFlow等；4、熟悉语音识别算法，音频算法、深度学习等相关技术优先；5、有丰富的软件工程化实践经验和能力，善于解决问题；6、具有广泛的技术视野，创造性思维，丰富的想象力，思维能力清晰；                                                      7、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队，有团队管理经验优先。
                
                                        职能类别：算法工程师语音识别工程师
                                        关键字：算法语音音频NLP自然语言深度学习
                    
        微信分享"
"技能要求：往来会计，总账会计，费用会计岗位职责：1、负责公司日常运营财务方面的处理，日常费用，运费支出，采购成本等财务核算，数据收录及数据分析；2、负责公司跨境电商（Amazon、速卖通、Alibaba等平台）账务处理，出具电商运营财务报表；做好流水汇集，正确、及时、完整地记帐；3、第三方支付工具的资金流审核、结算、提现、充值等，平台退款、支付宝转账、打款等；4、财务资料编制和归档管理：协助编制公司月、季、年度财务报表（收支表，利润表，资产负债表），整理进行各种维度的分析数据；5、会计账务、报销、工资提成计算、对账、报税、零售审核、发票管理、进销存ERP系统管理。6、熟练使用EXCEL ,熟练操作EXCEL的所有公式函数等计算工具。职位要求：1、大专及以上学历， 25-30，会计或者统计学相关专业2、有1-2年的会计工作经验，有电商行业工作优先考虑3、为人诚实守信，责任心和保密意识强，认真细致，严谨敬业，具有优秀的职业操守和品格；
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"工作职责：1、全面负责公司薪酬福利相关事务；负责创建、回顾、强化和执行集团薪酬福利相关的战略、政策、系统、流程和项目，同时负责向集团管理层提供薪酬福利建议；2、规划，回顾和执行薪酬福利政策和流程，以吸引和保留人才；3、跟踪绩效考核工作并对各个环节进行监控；编写相关分析报告，提出绩效考核改进建议和解决方案，为人才梯队、人员晋升、降职、调动提供绩效考核依据。任职要求： 1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先； 2、5年以上薪酬、绩效管理的工作经验； 3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法； 4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程； 5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析； 6、对Excel的掌握及运用能力优秀； 7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：薪资福利经理/主管
                                        关键字：C&B薪酬绩效福利绩效考核KPIOKR
                    
        微信分享"
"岗位职责    1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；    2、构建用户行为建模，支持个性化项目；    3、构建数据评估体系和业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；    4、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；    5、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；    6、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；    7、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划  。    职位要求    1、统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业，本科及以上学历；    2、3年及以上数据分析相关经验，熟练掌握至少一种BI软件，精通SQL，熟练使用tableau优先；    3、极强的个人独立处理问题、解决问题的能力；    4、有极强的自驱力，自学能力，逻辑分析能力；    5、热爱数据分析工作，具有高度的数据敏感性和洞察力，高效的团队协作及沟通能力；    6、有电商数据沙盘经验优先；
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师
                                        关键字：数据分析BI
                    
        微信分享"
"1、无经验但是愿意学习，理科专业（计算机/统计学/数学专业优先）； 2、熟悉使用SQL语法3、能独立完成专案，具有SA、SD、POC经验优先； 4、学习态度佳、肯吃苦。请看好职位要求，请勿乱投简历！
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：双休软件
                    
        微信分享"
"请注意：此岗位是杭实国贸物流子公司招聘岗位。岗位职责：1.  遵纪守法，服从公司相关制度管理。  2.  负责执行仓库的流程方案，严格按照规定进行仓储作业。  3.  负责监督保管单位的进出存管理，包括入库验收、出入库单据审核、出库管理、堆场管理等。  4.  负责每天与业务内勤进行对账，保证账账一致，如有差异，及时查明原因。  5.  负责每天整理仓库相关往来单据，负责定期对单据进行归档装订，建立管理台账，定期单据送回办公室保存。  6.  负责每天进行现场货物盘点，并制定货位对应图，确保账实一致，如有差异，及时查明原因。  7.  负责监督仓库的安全生产工作。  8.  负责完成仓库的定期全盘工作。  9.  负责仓库的风险管理，对本仓出现预警表内容的现象要及时向公司汇报。  10. 协助业务内勤完成日、周、月、年等报表的制作。  11. 协助业务内勤统计提货费用的统计与收取，及时按照流程办理相应结算。  12. 完成上级交办的各项其他工作任务。任职要求：1. 大专及以上学历，物流、统计学、管理类专业优先；  2. 二年以上相关经验，仓库现场实操经验，熟悉大宗业务仓储流程；  3. 熟练使用办公软件，对仓储管理系统有所了解；4. 具备良好的沟通协调能力及现场管理能力。
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：仓库管理员仓管仓储大宗商品
                    
        微信分享"
"参与编制、审阅临床前研究生物样品的检测分析方案及分析方法学验证方案；参与监督研究性机构对生物制品检测及方法学验证的实施，协助完成方法学验证报告；参与产品稳定性研究的生物分析，参与撰写、审阅稳定性研究报告；参与并协助研究机构进行数据分析、审核，撰写并出具分析报告；参与质量标准、检验标准操作规程、检验记录、管理规程、设备及软件标准操作规程等文件的编制；根据工作需要，及时整理、汇总数据，反馈试验中出现的问题，组织研究机构、专家进行技术沟通，解决实际问题；完成领导安排的其他工作；              任职要求：1、本科及以上学历2、遗传学、生物学、医学、统计学及相关学科3、2年或以上相关经验4、熟悉分析流程和常用软件数据库的原理及使用，熟悉欧洲药典、美国药典的检索和使用，具备生物分析相关知识背景，了解ICH、EMA、FDA法律法规。5、良好的英文读写能力和文献阅读能力，有较强的语言沟通协调能力、分析理解能力，熟练使用Office基本统计和作图工具工作地点：上海/常州
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药其他
                                
        微信分享"
"工作职责：1、商品结构统筹，进销存测算与数据分析，制订新一季产品结构为设计研发部门提供数据支持；2、协助上级完成每季产品发展策略、产品结构需求、品类计划、产品销售预测，与商品前期企划工作紧密对接；3、各类商品报表的制作、更新、完善；任职资格：1、要求财务、市场营销及统计学大专及以上学历，三年及以上相关行业工作经验；2、具备较强的逻辑思维能力及数据分析能力，思维缜密；；3、热爱并愿意投身服装行业、熟悉服装品牌市场，对时尚潮流有一定的把握度；4、熟练掌握Excel应用，包括函数、数据透视、图表制作等；
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：商品专员资深商品数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：负责在临床试验项目中与客户、专家进行沟通，以及协调其它部门工作来推进数据统计工作  参与临床试验方案设计：试验设计、样本量计算、随机化、设盲、终点指标及其分析方法的选择按照试验方案设计病例报告表根据病例报告表建立数据库并进行测试维护负责审阅或制定临床试验数据管理及统计分析的相关文件（如数据管理计划，统计分析计划，相关SOP等）撰写统计分析报告负责保存、更新和备份临床试验过程中的电子数据其他相关的统计分析，配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作任职要求：具有预防医学、流行病学、统计学等相关专业本科以上学历要求3年以上临床试验数据统计相关的工作经验具有良好的临床医学知识，熟悉MS，OFFICE等办公软件具有主流统计软件和数据库操作经验者优先，如SAS/SPSS,EPIDATA,SQL, Access等软件具有良好的英语听、说、读、写能力具有积极的工作态度、良好的沟通能力和团队合作精神
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"工作职责:1、负责搭建客服部门的数据模型；   2、根据数据报表，形成数据分析报告；3、掌握数据动态，根据数据变化及时反馈数据信息； 4、根据需要制作各类数据分析模板，搭建客服部门数据分析体系；  5、对客服部门的数据进行深入分析，为服务运营提供支持，为公司的产品问题提供优化建议，推动业务部门决策优化。任职资格:1、大专及以上学历，统计学、经济学、工商管理类相关专业优先，有相关工作经验优先；2、熟练运用Excel、PowerPoint、Word等Office办公软件；3、能够熟练运用Excel函数、数据透视、图表制作；4、能够独立编写数据分析报告；             5、具有较强的数据分析能力、理解能力和逻辑思维能力，能从各类数据中提炼核心结果；6、善于沟通，有较强的表达能力；工作态度严谨，思维敏捷。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责1. 接听咨询电话，接待家长来访，提供网络、QQ、微信等平台咨询。2. 详细记录孩子的基本情况，安排适合的班，告知其入园所需要的相关材料，安排试课，老师看后决定入园班级。3. 咨询信息的录入，学生入园资料收集，移交校区档案管理老师。4. 每周统计学生信息，入园、离园、在园、请假、到期续费等。5. 在园家长服务，微信群管理，解答疑问。6. 组织家长活动，沙龙，提高家长满意度。任职资格1. 大专以上学历；2. 幼教或自闭症相关工作经验优先；3. 亲和力强、有爱心、有耐心，善于沟通；
                
                                        职能类别：专业顾问
                                        关键字：课程咨询咨询顾问课程销售专业顾问专业咨询
                    
        微信分享"
"首先想对公司进行一些简单的介绍：公司属于互联网金融科技型企业，利用大数据建立具有实用性的理财产品信息推荐平台，立志服务大于5000万以上的中产人群。如果你愿意脚踏实地与公司同行，成就未来，非常欢迎你来加入团队，让企业成为该领域的领头羊。公司处于初创发展期，公司积极组建一支团结的团队，吸纳有品格、有才干的同志加入，因为优秀的团队是优秀产品的基石。本次招收的实习人员为预备役核心团队成员，实习期工资3000/月，毕业后可选择直接转正。该岗位人员需要开朗，数字敏感的，思维比较灵活，追求卓越的，高度的责任心，以及愿意与公司风雨同舟，共同成长，厚积薄发的心态准备。该岗位不招收以下三类人员：找实习为了赚一些薪资。找实习为了能上个班，有事做。找实习为了积累些阅历，方便毕业工作。职位要求：1、应该具备下述品质：开朗、数理能力较为出色、工作追求卓越、责任心强、有团队合作精神。2、每周能全勤工作，工作时间稳定。3、不设专业限制；数学相关、计算机相关、统计学等专业，或有数据库等相关经验更佳。职位描述：1、负责产品数据库管理、数据研究、计算、测试、改进（前期会有经理带领）。2、数据处理相关业务的运营、梳理、整合、维护工作。3、锻炼综合能力，梳理业务开发需求、配合各专业推进工作进展，及新业务创新工作的开展。4、能熟练使用excel、word，或数据库等软件。5.  公司注重该职位人员的培养和发展，认真评估，毕业可直接转正，表现出色计划成为远期股东。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员实习生
                                        关键字：实习生应届生统计学计算机数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责：1、使用深度学习方法解决图像中的目标检测、识别、语义理解等问题2、面相智能出行场景的应用创新，推进解决方案落地任职资格：1. 硕士及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业2. 对深度学习理论有深刻理解，对图像处理算法，如图像分类、目标检测、语义分割、等至少一项有深入理解和实际研发经验，对模型结构调优、训练损失策略优化有深入理解和实操经验。3. 有实际研发项目落地经验者优先，对于移动端模型效率优化有实际落地经验者优先4. 良好的工程能力、沟通总结能力5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情6. 有辅助驾驶、自动驾驶场景感知相关经验者优先搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
                
                                        职能类别：语音/视频/图形开发工程师
                                
        微信分享"
"工作职责：1、医学肿瘤相关知识搜集，主要包括NCCN指南、FDA、PharmGKB等主流数据库；2、报告出具、检查；3、追踪前沿研究进展、任职要求：1、遗传学、基因组学、医学、生物信息学、数学、统计学、计算机等相关专业；2、对编程感兴趣、了解高通量测序；3、良好的英文读写能力和文献阅读能力。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"1、熟悉电子商务平台运营货品需求，根据公司年度商品销售目标，进行商品规划，分解至季度目标，确保符合市场需求；2、掌握商品出、入及库存情况，设计商品分析维度，定期分析、汇报，归并与调配渠道之间的商品资源，保证各渠道商品流程顺畅，不影响总体销售；根据季节性促促销活动及主要品类的关键卖点，确保整季商品有足够库存3、收集、分析并传达所辖渠道和商品品类数据信息，对对商品进行合理组合、拆分以促进商品销售速度，4.、按渠道类别提出采买计划，以渠道性差异提高新品的销售业绩；参与订货会；5、进行售前和售后大数据分析，如OTB与实际报告、季节比较、风格矩阵和SKU报告；6.、分析商品性能，以确定畅销货和滞销货，以便采取进一步的整合和再订购行动。任职资格：1、大专及以上学历，服装、统计学等相关专业；2、三年以上品牌服装电商商品管理经验；3、熟悉服装企业商品销售管理，对数据敏感，对数据分析有实战经验；4、熟悉MS Office计算机操作与计算机表格使用，熟悉进销存（ERP）系统的数据测算与数据分析；5、具备开朗、乐观的精神，工作积极主动、踏实，抗压性要强，良好的团队管理合作能力和协作精神能吃苦有上进心。
                
                                        职能类别：产品/品牌主管业务分析经理/主管
                                        关键字：服装商品运营电商商品运营电商品类运营服装品类运营
                    
        微信分享"
"岗位要求：1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监管指标体系，及时发现与定位业务问题； 2.负责数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务提供决策支持； 3.协调数据需求方和数据开发工程师，通过流程化、规范化的思路，让数据供应做到高效、准确;4.深入理解业务，协调数据开发团队和数据分析师完成需求.       任职要求：1.本科及以上学历,计算机、数学、统计学相关专业优先，能熟练掌握Excel有从事与证券行业相关的工作经验优先或Python等数据分析和统计分析工具；2.主动性强，能深刻理解业务，根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，安排落地节奏 ;3.善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题;4.跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力;        
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1、CRM系统内所有相关信息的管理及各平台的对接沟通；2、管理CRM信息不符合定义的及时纠正，CRM信息准确率管理3、协助CRM系统的优化及系统的操作培训；4、每月提供社会信息发布，督促管理社会信息利用率5、建立并推动CRM项目管理、推动信息化系统6、负责CRM统计报表的手机和分析7、负责领导安排的其它工作任职资格：1、大专及以上学历，一年以上客户关系管理相关领域的工作经验或数据规范分析的工作经验；2、熟悉客户关系管理知识及行政管理及统计学知识；3、性格开朗、活泼、细心、严谨、抗压能力强；4、良好的表达沟通及思维逻辑能力及分析能力，富有团队精神，认真负责，组织协调能力强；
                
                                        职能类别：客服专员/助理
                                
        微信分享"
"1、负责每天整理审核物料出、入库单据及商品出、入货信息的核对；2、负责系统及时准确录入，制作商品库存总账及明细账；3、协助财务部门其他相关工作。要求：1.有一年以上同岗位工作经验；工作细心，个性沉稳。             2.要求熟练操作办公软件，熟练使用物流、物料系统；            3.对统计学、会计学知识有一定的了解；            4.受过企业管理，仓储物流管理方面培训，对服装商品信息由一定的认识和了解。
                
                                        职能类别：物料主管/专员统计员
                                
        微信分享"
"工作内容1、做好师资调配工作，包含但不限于教师排课、学员分班、统计工作等；2、按公司要求输出各类报表数据；3、与产品部门和教学部门保持有效沟通，有效传达教学部门的建议，推动系统优化；职位要求1、本科学历，统计学专业优先；有1年以上大型人力密集型企业现场人员排班或调度经验者优先；2、熟练使用office软件，擅长利用Excel对数据进行处理；3、逻辑思维好，具备较强的数据敏感度和良好的沟通技巧；4、细心、责任心强，工作积极主动，具备良好的职业素养；
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                
        微信分享"
"工作职责：    1.1 依据公司级重点工作计划及指标，协助制定部门年度/季度/月度经营计划与目标；    1.2 监督与跟进部门内部年度/季度/月度业务指标完成情况；    1.3 负责组织召开部门月度运营例会，检查计划执行情况，提炼汇总会议内容，形成经营分析报告并及时下发，对计划执行情况提出预警和反馈。    2.1 统筹管理并汇总部门人员周报信息；    2.2 统计、分析各区域设计及投标的项目信息，跟进计划任务完成情况，推进项目进度。        任职资格：    1.1大专及以上学历,文秘、项目管理、统计学、财会类相关专业；    1.2一年以上经营分析及计划管理工作经验；        2.1.具备较强的沟通表达与组织协调能力；    2.2.能够熟练使用常用办公软件，具备良好的分析报告撰写能力；    2.3.具备优秀的数据统计、分析能力；    2.4.了解楼宇对讲、视频监控、一卡通、安防报警、背景音乐、停车场等系统；
                
                                        职能类别：智能大厦/综合布线/安防/弱电
                                
        微信分享"
"工作职责:1、结合公司品牌定位，经营目标和发展战略，协助制定品牌各季度商品企划案，包括商品定位、商品结构、款类结构、 材质结构、商品数量、价格带、上市波段、零售周期、爆款预定等）；2、 根据公司发展战略及业务规划调整，形成商品管理策略，构建商品体系，培荞商品，并统筹管理中心业务工作；3、 组织开展市场调研，结合公司的发展规划对公司的商品管理提出合理规划；4、 制定产品上市企划与波段，合理分配店铺产品数量及SKU比例；5、 制定每季（春夏/秋冬）的销售计划，并依据销售目标及店铺特性确定采购预算（包括产品结构、店铺分配、陈列数 量、订货数量及售罄率）6、 完成商品的月度、季度、年度分析，为设计部门提供后续开发建议，为运营部门提供货品调补及促销建议：7、 根据公司KPI考核制度，制作商品部的KPI考核方案，并统筹弓丨导员工达成方案；8、 商品内部和货品管理中的曰常工作组织安排及文件统筹，使商品计划部工作有序开展；9、 跟逬逬销存状况，逬行库存分析、销笆分忻、库销比分析、促销活动分析、店铺装修前后对比分析，对货品状况做相 应的解决方案：10、协调商品营运制定滞销商品清货计划，优化库存结构,11、 参与SAP项目测试工作，提出整改问题建议；12、统筹月主推品及季度主推品产出情况，并根据实际销售进行商品贡献度及坪效评估，进行更迭换代：任职资格:1、本科以上学历，统计学专业优先考虑；2、2年以上商品企业工作经验；3、对OTB采买计划有丰富的经验；4、品牌方供应链物料计划方向人选亦可；
                
                                        职能类别：采购主管采购员
                                        关键字：商品计划采购计划
                    
        微信分享"
"1.24-35周岁；计算数学、统计学、计算机软件等相关专业本科及以上学历；2.熟悉LINUX开发环境，熟悉JAVA编程，熟悉ORACLE\SYBASE数据库；3.熟练使用SQL语言（DDL\DML），熟悉Hadoop\hive\hbase等；4.有数据分析、数据建模相关项目经验，对分布式系统有一定理解；5.有数据可视化产品的使用经验，可根据用户数据需求，完成数据调研，挖掘数据价值，并确定分析实施方案；6.熟知零售行业知识，熟悉行业业务及流程，有营销管理类从业经验值有限；7.工作严谨、责任心强，积极乐观，具有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责： 对城市、旅游、产业、商业模式等课题开展宏观性研究； 对接客户需求，能准确抓住客户的诉求点，编制项目建议书，提供思路性建议； 独立或参与编制项目方案或咨询报告； 有针对性地开展数据调研与应用设计工作； 支撑协助集团内部其他项目的推进。任职要求：                             经济、城市学/规划、旅游管理、数学、统计学等相关专业全日制统招本科及以上学历，硕士及以上学历优先； 具备扎实的专业基本功，缜密的逻辑思维能力，良好的沟通能力。能熟练运用多种咨询模型工具，能独立完成项目建议书/方案的撰写和汇报； 3年以上城市规划、旅游规划或商业规划等行业工作经验，同时谋求个人在专业方向上转型或复合性发展的； 具备直接相关工作经验者优先。
                
                                        职能类别：咨询员咨询经理
                                        关键字：咨询可研分析
                    
        微信分享"
"任职资格： 1、硕士或以上学历（临床医学、肿瘤学、医学遗传学、医学检验专业，基因组学、生物信息学专业、计算生物学、生物统计学或具有相关从业经历）2、负责分子生物学平台日常运营管理；团队完善；3、具备良好的英文听说读写能力；4、 有相关生物实验室研究/工作经验，熟悉使用分子生物学知识和技能；5、有过生物实验管理或类似经验；6、有PCR/二代测序工作经验，拥有二代高通量测序数据分析1年以上工作经验。了解二代测序技术常用的分析软件及流程，熟悉linux的基本操作，具有Java、Python或Perl的编程经验并了解R统计包优先考虑；7、熟悉ISO15189体系认证法律法规及实验室管理工作；8、有Illumina 或LifeProton高通量测序数据分析的经验并执行过生物信息分析专业项目或课题，了解illumina平台和LifeProton平台的实验流程，有一定设计并优化基于NGS项目流程的经验者优先考虑； 9、责任心强，有较强的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神； 能够承受压力和挑战，按时执行工作。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药化工实验室研究员/技术员
                                        关键字：分子生物学实验室主管二代测序
                    
        微信分享"
"1. 公司各部门数据系统的分析，挖掘，优化；2、负责优化和驱动业务，推动数据化运营；2. 熟练使用函数，使用函数表格处理问题3.对行业数据搜集，整理，分析，并依据数据作出行业研究，找出可增长的市场和产品优化空间；任职资格： 1、本科及以上学历，数学，统计学，计算机等相关专业；2、 擅长数据分析及落地执行，3年以上数据分析能力；3、对数据敏感，逻辑思维清晰；擅长对行业以及竞争对手分析，并给出相应的策略方案；4、有较好的团队合作意识，工作细致耐心，责任心强，擅于沟通；5、能独立工作，具有较强的抗压力和执行力，具有创新精神，并能主动思考及推进工作；福利待遇：1、公司环境：拥有两栋独立办公楼，公司配备茶水间，活动室，员工食堂，办公环境优越；2、工作氛围，公司平均年龄26岁，青春活力，蓬勃朝气，领导随和，很nice；3、培训：免费培训，迅速入职；4、团建：公司不定期组织，电子竞技比赛，台球赛，足球赛，篮球赛，员工集体观影等团建活动，并为优秀者提供胜利奖金，让你开心娱乐，轻松拿钱，更有季度榜样员工评选等你来挑战。5、奖金：公司设定日销售冠军现金奖；月销售冠军现金奖；团队协作现金奖；奖金拿到你手软，奖金无上线，更高奖金等你来挑战！6、节日福利、生日礼物、工龄奖金，带薪年假以及超长年假；7、硬性公司福利：依法为员工缴纳5险1金，全勤奖，学历补贴，住房补贴，绩效奖金，提供员工食堂，公司班车，家具家电齐全的员工宿舍，美味可口的营养餐以及丰厚的年终奖金（根据公司效益发放1-3个月不等的年终奖金）8、公司地址：武汉市黄陂区武湖大道特1号攀升科技园，9、公司指引：公交287、253到梅教街武湖大道口，步行500米即到，公交212、297路公交到汉施公路梅教街战下车，导航攀升科技园，地铁阳逻线高车站下车导航攀升科技园即到，可乘坐公司班车直达公司。10、招聘热线：027-59238057；13720160010（微信同号）张***
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"任职要求：1、2020年或2020年以后毕业本科及以上学历，统计学、计算机、商科分析、数学、信息、经济等专业背景者优先；2、熟悉SQL语言，EXCEL运用娴熟，此外熟练其他编程语言，精通数理统计及常用数据挖掘方法者优先；3、有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力；4、对数字/数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题。思维缜密，做事认真严谨。5、一周至少工作三天以上，实习期不少于四个月。岗位职责：1、执行部门分配的任务，明确目标，发挥主动，在计划时间内达成任务目标；2、熟练阿里云ODPS的日常取数操作；3、根据业务需求，开发各类业务模型帮助业务增长；4、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，实现数据产品化；5、遵守AI数据平台相关数据规范，保证数据安全性与准确性。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：SQL
                    
        微信分享"
"职位描述：1、负责实验室的信息系统的建设和管理2、能使用常见的数据分析工具进行数据的分析、归集、统计岗位要求：1. 统计学、计算机相关专业本科以上学历，有2年以上实验室数据分析工作经验的优先2.熟悉HADOOP数据库，熟练使用SQL语句，会使用R/Python等分析工具优先考虑。3. 有较好的沟通能力、执行能力，善于分享，勇于承担，积极探索与创新
                
                                        职能类别：系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师
                                        关键字：信息系统建设
                    
        微信分享"
"1、搜集整理长租公寓行业宏观环境、区域规划、发展趋势及市场信息并进行研究与分析。    2、根据公司需要独立编写新城市进入性研究、区域进入性研究、板块进入性研究、项目的可行性等研究工作。为项目拓展业务提供数据收集、整理及研究分析报告。    3、结合公司战略和部门业务需求，组织实施开展针对战略、市场的专项研究工作,为公司战略和部门业务提供理论支持；形成工作方法和系统工具。    4、定时更新部门内部的长租公寓政策数据库、长租公寓行业宏观数据库、国家宏观经济数据库，并根据工作需要定期对其中数据指标进行更替。    5、长租公寓市场研究项目管理：包括客户沟通,设计问卷,计划书撰写,数据分析,报告撰写等6、参与项目投资论证研究，依据市场调研和项目实际情况，拟定市场调研报告并提出初步项目建议书。    任职要求：    1、本科及以上学历，统计学、信息管理、经济类、市场营销等相关专业。    2、三年以上行业研究、咨询项目、投资咨询、管理咨询等行业工作经验；熟悉长租公寓行业，具有知名咨询公司工作经验者优先。    3、具备较强的信息整理、数据分析能力；能够通过有效的资料分析，及时、准确的做出判断；敏锐的市场洞察力及逻辑分析能力，善于市场信息数据分析，能够从市场的各种信息中挖掘重点，善于解读宏观政策以及对市场发展趋势的预判；    4、对长租公寓市场研究具有浓厚的兴趣和高度热情，工作认真，逻辑思维能力较强。  5、具备优秀的数据分析能力，良好的文字表达能力，市场调研实务经验，有较强的分析能力及报告撰写能力。
                
                                        职能类别：物业管理经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.根据项目需要制定生信分析开发方案、设计，编写代码和测试，并负责相关技术文档；2.设计创建和维护各类医学生物信息分析流程；3.利用公开基因数据、基因测序结果和临床研究数据进行数据挖掘和关联分析；4.协助完成其他医学数据挖掘和分析任务。任职要求：1.本科及以上学历，生物信息、统计学、遗传学等相关专业；2.熟练掌握生物信息学相关知识，熟悉常用分析工具和公共基因数据库资源和挖掘分析流程、方法；3.熟练使用R、Python等语言，熟悉Linux操作系统，有较强开发能力，能独立承担生物信息分析项目；4.有良好的技术文档撰写能力，学习创新能力强，具备较好的沟通表达能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                        关键字：生物信息数据分析
                    
        微信分享"
"职位亮点 全勤奖带薪年假节日福利出国游包吃加班补助职位信息岗位职责：1、商品运营数据制作及监控2、协助经理制定季度商品企划案（包括：款式数量、类别比例、整体货量等）；3、收集潮流信息与竞品资料，为商品价格策略及产品结构规划提供建议；4、分析、汇总销售货品结构、库存量及库存分布、货品售罄率、市场对货品反馈情况；任职要求：1、大专及以上学历，统计学，服装工程专业相关专业，两年以上相关工作经验；2、了解服装市场的流行趋势，对市场及流行趋势的变化具备较强敏感度；3、较强的数据分析能力，能独立思考和解决问题，善于工作的统筹规划；4、具备良好的沟通表达能力，思维清晰、敏捷
                
                                        职能类别：市场企划专员
                                        关键字：商品企划
                    
        微信分享"
"1、 用户行为分析系统数据采集，清洗和汇总；2、 协助产品，运营，销售等部门用户行为数据需求处理；3、完成常规数据分析报告；任职要求：1、本科及以上学历，大三或大四的学生皆可2、应用数学，统计学，商业分析，数据分析，金融数学，人工智能专业优先重要：目前人不在上海的勿投！面试需要现场面试，谢谢
                
                                        职能类别：软件工程师
                                        关键字：RPythonSQL大数据Excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.从事汽车行业市场调查、分析研究，为客户提供市场研究咨询报告；2.负责汽车产品类项目研究；3.负责客户委托市场研究项目的计划、组织、运作和管理；4.参与客户沟通，谈判及维护工作。任职资格：1、统计学、心理学、社会学、汽车工程等专业本科或以上学历；2.一年以上汽车行业市场研究经验，熟悉产品类研究类项目（如产品特征定义，模型车/实车测试，上市后首批用户验证等），有独立负责项目经验；3.有定性经验，能够主持简单的座谈会，有较好的总结归纳能力；4.具备较好的内外部沟通能力，对内能够协调公司各部门之间的关系，对外能够做好常规的客户沟通及服务工作；5.抗压能力好，能够适应频繁短期出差，工作配合度高；                                                6.有相关实习经验的应届毕业生可考虑。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研
                    
        微信分享"
"职位描述：这是一个充满乐趣和挑战的职位，在这里你可以参与各种游戏的设计与分析，尽情发挥自己的专长，通过数据分析帮助游戏得到不断的优化和成长，最终成为一款伟大的游戏。如果你是一名热爱游戏，同时又热爱数据分析，愿意通过数据驱动游戏设计的天才，这里就是你展示才华的舞台。工作职责：   1.负责手机游戏日常数据监控、预警、分析、挖掘工作；对产品调优、产品运营提供有力数据支持；2.定期进行运营、渠道以及市场分析；发现潜在问题，挖掘产品潜力，提出合理执行建议；3.定向活动以及功能分析，根据历史数据给出活动及功能制定建议；上线后表现分析总结，给出合理改进优化建议；4.开展专题式深度产品及市场分析挖掘，分析建模、数据检验、产出分析报告；指导产品调优、运营策略制定；5. 参与数据产品建设；与其它部门协作，解读其它部门对数据产品的需求，制定合理数据产品需求，参与数据产品落地。任职要求：1.本科以上学历；数理逻辑清晰，数据敏感度高；数学专业、统计学专业优先；2.良好的沟通能力、文档表达能力、部门协作能力；3.出色的学习能力，能够快速融入业务；能够根据业务需求不断提升自己；4.热爱游戏，有大量游戏经验者优先；                                                5.认真细致，科学严谨。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"工作职责:1、负责天猫网店并完成每月销量任务，负责店铺的总体运营,策划店铺及产品推广方案；2、每日监控的数据:营销数据、交易数据、顾客管理、优化店铺及商品排名；3、协调团队成员,监督客服与美工的工作,推进店铺营销活动,保持网店的正常运作；4、负责执行与配合工作相关营销活动,策划店铺促销活动方案;5、负责直通车、聚划算、淘抢购、天天特价、免费试用、钻石展位等营销活动的数据跟踪、分析、评估、改进；6、制定销售计划,带领和管理本团队成员出色完成销售业绩目标；7、制定网店推广方案与计划,并协同团队成员共同完成。任职资格:1、具备良好的沟通能力、线上运营的经验；2、三年以上线上天猫运营实施经验，要求有运营3C类产品店铺经验；3、熟悉直通车、聚划算、淘抢购、天天特价、免费试用、钻石展位3、熟悉直通车、聚划算、淘抢购、天天特价、免费试用、钻石展位等营销活动的策略玩法；4、具备良好的文案能力、商业敏感性和综合分析能力。本科以上学历,广告学、市场营销、统计学、运营管理等相关专业背景优先。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                        关键字：天猫运营
                    
        微信分享"
"工作职责：1、 根据当季商品款式数量、类别比例、颜色、设计元素等各项数据分析占比报表；2、数据分析（畅滞销、动态消货率、生命周期、季度商品总结、店铺销售分析等），能通过数据及反馈信息，分析季度畅销款的加单，滞销款的分析和清销；3、定期采集汇总产品开发及销售数据信息。形成多角度的数据报表信息系统，跟踪分析过往销售数据；4、跟踪品牌各区域市场销售情况，了解产品销售特征及市场需求，对商品企划的货品组合比例、SKU、上货波段、价格段，提供分区域的数据化分析；5、协助部门处理文件归档，及上级安排的任务。任职要求1、本科及以上学历，服装工程、统计学专业，优秀应届毕业生亦可；2、熟悉SPSS或R工具进行数据分析，懂VBA编写者优先；3、具有基本的统计学理论基础；4、精通Excel数据透视表及各类EXCEL函数公式；5、具有良好的表达和沟通能力，逻辑思维清晰，要求灵活性强，学习和理解能力强，对数据敏感
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理业务分析经理/主管
                                        关键字：数据分析统计
                    
        微信分享"
"1.根据客户要求搜集整理资料，提供医学服务2.整理、传递产品关键文献和最新研究进展3.医学专业服务部门的支持下，负责区域临床、医学和科学相关咨询的解答和论文润色服务任职要求：1.专业要求：细胞生物学、医学统计学、分子学、生物信息学2.应届毕业生优先3.性格沉稳，专业知识扎实，有良好的学习能力4.良好的沟通，服从公司及上级的工作安排
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生
                                
        微信分享"
"工作职责:            1.主攻AI算法研究；     2.AI技术设计方案的分析及撰写；     3.与AI开发团队一起开展工作、把控AI各项目的开发质量；     4. 和资深业务专家BA人员一起制定调优方案并能指导AI开发工程师进行模型落地编码及训练。                          任职条件:            1.全日制大学本科及以上学历（学位）（在国(境)外获得的学历或学位须经国家教育部学历学位认证中心认证），计算机、统计学、数学等相关专业；     2.对AI技术研究有浓厚的兴趣，技术背景工作经验5年及以上；     3.精通各种算法及调优策略；     4.指导和解决技术问题的能力；     5.较强的组织沟通协调能力；     6.40周岁以下，身体健康。          
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1.解决信息抽取问题；2.结合自然语言处理、机器学习、统计建模、数据挖掘、文本挖掘等方法解决实际业务问题；任职要求：1.熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，熟悉自然语言处理专业知识，具有实际的数据挖掘及统计分析经验；2.熟练使用Java，掌握Python或R；3.具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；4.国内外知名学术机构本科及以上学历，具备良好的数学和统计学基础及个人学习能力。
                
                                        职能类别：算法工程师临床数据分析员
                                        关键字：自然语言数据挖掘数据分析NLP
                    
        微信分享"
"根据销售预测，完成产能需求、原物料需求评估，召集相关部门做相关资源的规划，满足订单需求正常供应；推动预测管理，平衡产、供、销需求，满足客户需求。管控重大项目进度并及时推进关键点工作开展。1         组织制定、优化生产计划的流程和规范，开展流程审计、典型个案调查，监控计划流程的执行情况，保证计划流程、制度健全及有效运作。 2         根据公司计划策略、S&OP会议提供的要货计划，制定并跟踪采购计划及加工计划（含结构件），以保证满足合同物料需求 3         与销售制定需求管理管理规则，并提高预测准确率。4         跟踪、监控物料采购计划和半成品加工计划的执行，参与解决计划落实过程中出现的异常问题； 5         控制库存结构、存量和物料出入库，备货相关流程的建立、优化或推动解决。 6         定期回顾销售变化，重新修订单品经济生产量、库存库龄状况统计分析并推动执行滞销产品处理方案7         生产规划（总产能等），公共瓶颈资源（生产物料）的分配。 8         协调计划与调度、采购、仓储、BOM等物流环节和业务支撑环节的关系，改善计划环境，促进计划效率与质量的提高。 9         为上级及相关部门决策提供业务相关的数据、信息及统计分析报告     任职资格要求： 学历与职称要求：本科以上学历、英文流利             专业：统计学、物流专业相关专业 所需工作经历：熟悉行业市场预测、生产计划、项目计划、分销计划等计划业务；精通销售与运作计划流程，熟悉供应链运作。了解生产工艺流程，五年以上物料计划及PMC相关工作经验，三年以上计划团队管理工作经验；具备极强的数据处理能力，具有创造性工作思维方法。极强的沟通能力，能够独立思考，擅长规划工作。 所需专业技能、证书与其他能力：精通企业ERP、CDMP需求规划师认证        
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划需求计划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、协助完成工作底稿的编制、整理和归档工作；2、在项目经理的指导下，设计和制作各种测算、统计样表；3、协助出具审计业务报告和其他鉴证业务报告；4、领导交办的其他工作。任职要求：1、985、211院校本科学历或财经类一本院校本科学历；财会类、金融类、税务类、管理类、经济类、数学及统计学类等相关专业2、实习时间：2019年11月20日-2020年4月30日3、实习津贴：每月发放一次（80元/天，不提供住宿）4、实习期间通过考核，可留用
                
                                        职能类别：审计专员/助理
                                        关键字：审计助理
                    
        微信分享"
"职责：1、负责每月考勤、绩效考核数据、课酬以及薪资核算工作；2、按时完成薪酬档案的合规归档工作；3、负责公司员工劳动合同及档案信息的管理维护；4、负责员工关系办理，五险一金的增减员5、负责对接团队保险并按要求处理。任职要求：1、大专以上学历，具备1年以上薪酬绩效相关工作经验，人资、财务管理、统计学专业的优先录用；2、熟练掌握各绩效考核方法，熟悉薪资、福利涉及的常用计算方法，熟悉国家个税的法规知识及社会保险福利政策；3、具有社会保险管理，五险一金增减员实操经验优先考虑；4、对数字敏感，积极乐观，责任心强。
                
                                        职能类别：薪资福利专员/助理
                                        关键字：薪酬绩效人力人事人资员工关系专员助理
                    
        微信分享"
"工作职责：1.熟悉掌握财务制度、会计制度和有关法规。遵守各项收费制度、费用开支范围和开支标准，保证专款专用；2.编制并严格执行部门预算，对执行中发现的问题，提出建议和措施；3.按照会计制度，审核记账凭证，做到凭证合法、内容真实、数据准确、手续完备账目健全、及时记账算账、按时结账、如期报账、定期对账(包括核对现金实有数)。保证所提供的会计信息合法、真实、准确、及时、完整；4.严格票据管理，保管和使用空白发票，收据要合规范。票据领用要登记，收回要销号；5.妥善保管会计凭证、会计账簿、财务会计报表和其他会计资料，负责会计档案的整理和移交；6.及时清理往来款项，协助资产管理部门定期做好财产清查和核对工作，做到账实相符；7.遵守《会计法》，维护财经纪律，执行财务制度，实行会计监督。负责对出纳会计及其他有关财务人员的业务指导；8.对主管部门和审计、财政、税务等部门依照法律和有关规定进行的监督，要如实提供会计凭证、会计账簿、财务会计报表和有关资料，不得拒绝、隐匿、谎报；9.会计调离本岗位时，要将会计凭证、会计账簿、财务会计报表、预算资料、印章、票据、有关文件、会计档案、债权债务和未了事项，向接办人移交情楚，并编制移交清册，办妥交接手续；10.遵守职业道德，做到廉洁奉公、坚持原则、实事求是、一丝不苟、热忱服务。任职要求：1. 会计学，财务管理，统计学等专业大专及以上4年相关工作经验2.熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；3.熟悉并且能灵活应用财务的 相关软件；4.男女不限（年龄30-45岁），一经录用待遇从优；5性格要开朗大方，要善于沟通。6.有建筑幕墙工作经验的优先考虑
                
                                        职能类别：会计财务主管/总账主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与数据挖掘类产品设计讨论，结合具体产品和方案设计合理的数据分析和数据挖掘策略。 2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型； 3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘 4.参与公司的数据挖掘类项目，实现用户画像，营销分析，风险分析等场景的数据挖掘架构设计与实现任职要求：1、计算机、数学、统计学、金融工程等相关专业，大学本科及以上学历； 2、三年以上工作经验，至少有一个中型以上的数据挖掘类项目的开发实施经验； 3、对SAS、Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先； 4、熟悉常见特别是时间序列的数据挖掘算法，有自然语言，文本挖掘经验者优先5、了解Hadoop，Spark分布式机器学习; 6、有电信，银行，航空，政府等相关行业分析挖掘经验的优先； 7、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；                                                         8、具有良好的英语阅读能力。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                
        微信分享"
"1、负责公司每月日常成本月结工作；  2、能够正确计算产品成本，提供成本信息，及时编制各种成本报表；  3、能够优化成本决策，确立目标成本，改进、完善成本核算方法；  4、负责公司每月日常存货管理工作；  5、能够整理成本责任制度，建立成本责任考核，梳理及落地各项成本管控流程、方案等；  6、能够完成领导交办的其他工作任务。     岗位要求：  本科及以上学历，会计学、财务管理学、统计学或相关专业；有税务会计、总账会计经验一年以上者优先考虑；有会计初级及以上证书者，会使用财务K3或SAP系统软件者优先考虑；      4、抗压能力强，学习欲望强、心理素质高；  5、逻辑思维能力强，善于推理；  6、学习能力强，熟悉office相关软件的操作；  7、善于沟通，语言表达得体。  
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"本岗位仅针对2020届应届毕业生LILY新生力 —— 管培生计划来袭！        针对不同的岗位，配备特定的带训培养计划，安排部门专人导师辅导支持，另有HR小姐姐实时关注，帮助职场新人软着陆！你的成长，有我们共同陪伴！商品策略助理        岗位职责：商品数据分析，策略制定    岗位要求：统计学相关专业，数据分析能力强    岗位薪资：6000-8000  + 每月餐补 + 年终13薪 + 年度绩效奖金福利待遇：     公司为外地户籍管培生提供为期2年的免费精装宿舍，2人/套，独立卫浴、厨房；“快人一步”公司可提供优先落户机会；缴纳社会保险及公积金，入职转正一年后，额外加保补充商业医疗保险；每年享有团队旅行、传统节日福利、年度体检等；应聘方式：乖星人应聘方式：请将简历投递至邮箱  zhaopin@lily.sh.cn主题请注明：姓名、联系方式、应聘岗位、院校、专业设计岗位同学可附件一份优秀设计作品懒星人应聘方式：                                                            可直接在主题中发送个人姓名、联系方式、应聘岗位、院校及专业至邮箱zhaopin@lily.sh.cn 
                
                                        职能类别：储备干部培训生
                                
        微信分享"
"1、梳理产品数据埋点需求，监督埋点流程，确保数据采集完整、准确；2、负责日常数据报表的设计、报送；3、分析运营效果，包括不仅限于活动运营、用户运营、视音频运营等，为精细化运营提供数据支持；4、分析与评估内部产品核心模块，为产品功能迭代优先级提出合理化建议；5、自主撰写专题数据分析报告；6、参与数据平台搭建；7、其他数据分析工作。岗位要求：1、计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历；2、精通hive、SQL，能写复杂的hql/sql；3、熟悉神策、百度统计、GA等分析工具；4、掌握EXCEL、PPT等常用OFFICE软件；5、有互联网行业产品运营分析经验者优先；6、5年左右工作经验。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"1、从事语音识别与合成、机器对话和问答系统、深度自然语言处理等方向的应用研究和开发工作；2、负责自然语言处理核心算法及平台的设计与研发，提升公司智能交互产品的核心竞争力和用户体验；3、与国内外语音和语言处理领域的知名研究机构进行交流和合作。岗位要求：1、计算机科学、统计学、应用数学等相关领域的硕士及以上学历，两年以上相关领域的研究或工作经验；2、具备机器学习、自然语言处理的知识基础和开发经验；3、具备专业的编程实现能力，熟练多种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python；4、具备良好的团队合作精神，以及沟通、协调能力；5、在语音识别与合成、机器翻译、对话和问答、深度学习方面有研究或工程经验更佳；
                
                                        职能类别：自然语言处理（NLP）语音识别工程师
                                        关键字：NLP语音识别
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司绩效管理实施，与各部门保持良好的沟通，并跟进实施状况；2、统计、汇总、核对日常绩效考核结果，为工资发放提供依据；3、配合领导制定、优化员工薪酬制度以及专项激励方案，激励员工有效完成目标；4、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；5、对现有的人力资源数据分析，定期给予人力资源分析报告；6、做好薪酬绩效的日常临时修订维护工作；7、做好领导安排的其他相关工作。任职要求：1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学相关专业优先；2、具有5年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。联系电话：18646150099
                
                                        职能类别：人事主管
                                
        微信分享"
"工作职责：1、根据部门要求，协助制作财务相关业务报表；2、协助部门的业务数据梳理，及时反映数据进展；3、配合上级完成其他各类数据挖掘分析；4、完成领导交办的其它工作。任职资格：1、财务会计学、统计学、数学、审计学等相关专业，2020年应届毕业生优先考虑；2、具备较强文字分析和数据处理能力；3、能熟练使用Word、Excel、PPT等相关办公软件；4、逻辑思维能力强，强烈的数据敏感度。加入我们，收获不止于此，比你想的还要多：1、餐补+房补+交通补助+全勤奖等；2、六险一金+年度体检；3、各类丰富节日礼品及惊喜；4、倡导快乐文化，丰富的公司及部门活动，各类俱乐部，茶话会等；5、舒适的工作环境，我们有免费零食水果冷饮、咖啡机、冰箱、微波炉等，还有宠物园区、员工休闲区等你来遛；6、不定期 Outing；7、专业培训+晋升机制；8、Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有伟大梦想的合作伙伴，如同家人般互助互爱。9、不定期且高频的 Raises 等…面试地点：杭州市滨江区江虹路 611 号上峰电商产业园 1号楼 105 号（夕尔控股）公交车站：秋溢路聚才路口：139 路江虹路秋溢路口：139 路/1501 路/175 路滨安路江虹路口：B 支 6 路/225 路长河路滨安路口：116 路/138 路/368 路滨兴路江虹路口：115 路/175 路/315 路地铁：1 号线至西兴站，转乘 139 路/175 路/1501 路均可到达
                
                                        职能类别：财务分析员财务助理/文员
                                        关键字：数据分析办公软件excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 协助总监为部门多种经营业务提供运营支持，包括跨部门协调沟通、数据统计、线上平台运营，协调各业务线有序推广落地；2、 负责组织、开展、执行、跟进与运营相关的各类会议及活动，做好与公司各职能部门协调衔接；3、 负责运营日常数据的输出及文案制作；4、 完成上级交办的其他工作。任职要求：1、 全日制统招本科及以上学历，统计学相关专业；2、 有1年及以上相关房地产分析经验及数据处理经验；3、 熟练使用excel、PPT等常用办公软件；                                    4、 具备良好的语言表达能力以及沟通交流能力，具备亲和力和应变能力。
                
                                        职能类别：房地产中介/置业顾问
                                
        微信分享"
"岗位职责  1.  负责创建数据挖掘和建模相关的工作制度和技术规范等  2.  负责相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作  3.  运用数据挖掘的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务；  4.  协助业务整体可视化策略的设计与实现。    岗位要求：  1.  大专及以上学历，理学、统计学、应用数学、数据挖掘专业优先  2.  3年以上大数据开发经验，具有数据分析经验优先；   3.  熟练掌握 Java或者Python、R至少一种数据分析与建模编程语言；  4.  熟悉数据挖掘、机器学习、统计学等模型算法，能对实际问题进行分析和解决；  5.  有较强的数据敏感度和数据逻辑性，良好的问题分析能力和文档写作能力  6.  有团队协作精神，善于学习，勇于探索新领域，能承受较大的工作压力  其他要求：  1.  能胜任广东省内短期出差驻点工作要求。  2.  能接受加班要求。
                
                                        职能类别：系统分析员算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责: 1、 配合电商运营团队及市场营销策略，制定中长期客户关系管理及沟通策略；2、 通过各种渠道维护，开发海外客户；3、 负责会员体系维护，包括会员活动的执行、数据跟进；4、 为改进和完善客户服务提供相应的反馈建议和方案；5、 利用CRM的传播渠道，开发潜在客户，维系现有客户；以及对应的活动策划方案、活跃粉丝维护；6、 熟悉电商客户关系管理模块,善于总结、分析、挖掘、创新， 配合网站活动策划做CRM营销及每次活动后的数据分析总结工作；7、 熟悉电商客户关系管理模块,善于总结、分析、挖掘、创新， 配合网站活动策划做CRM营销及每次活动后的数据分析总结工作；8、 提升会员活跃度和会员销售额，促进老顾客多次消费，提高用户的忠诚度； 任职资格: 1、全日制本科以上学历，统计学、经济学、金融学、计算机等相关专业，具有良好的英语听说读写能力；2、有很强的客户维护意识，能敏锐洞悉消费者的兴趣爱好与消费习惯；3、良好的计算机水平，熟练操作各种办公软件，有一定的会员管理或客户关系管理经验4、具有较强的数据分析能力，具备一定会员营销方面的知识，熟悉各种会员营销手段；5、良好的沟通表达能力和团队合作精神，高度的责任感，能够承受较大的工作压力。工资待遇：1、薪资7K以上。2、所有法定节假日按国家规定放假。入职满一年享受带薪年假。3、缴纳社保：五险福利：1、有员工旅游。2、丰富精致的下午茶：糕点+咖啡+零食+冷饮（夏季）+水果；每天下午供应八宝粥；员工生日福利金；3、提供中餐，提供加班餐（晚上7:40后打卡）；各类节日福利品等。4、公司为每位员工配备一张午休床。5、企业文化活动：每月不定时组织员工聚餐、集体看电影、KTV、郊游、爬山、打球等丰富多彩的活动，确保员工身心愉悦的工作与生活。6、培训福利：完善的入职指引，导师负责制及全面培训体系，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造。7、工作氛围：优雅、舒心、舒适的办公环境。 工作时间：大小周工作制（上班时间：上午9:00-12:00  下午13:30-18:00）工作地点: 深圳市龙岗区坂田街道雅园路荣诚大厦主楼五楼南邮箱：hr-shenzhen@leerise.com联系人：叶小姐  18123709001(微信同号)联系电话：0755-36964258 （工作时间）
                
                                        职能类别：客户经理/主管
                                        关键字：客户关系主管CRM维护主管数据分析电商
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、基于Oracle/大数据平台进行数据仓库、数据集市的开发；2、参与数据仓库、数据集市的数据模型设计；3、参与数据仓库ETL设计和开发；4、参与数据仓库需求调研和需求分析。任职资格：1、一本及以上学历，2020届毕业生，计算机、软件、通信、统计学、数学等相关专业，有志于从事智能化数据管理、数据仓库相关研发工作； 2、热爱编程，熟练掌握JAVA/python/shell/SQL中一种及以上编程语言，熟悉Linux平台环境；3、满足以下四项其中之一的优先考虑：1）熟悉Oracle、MySQL、Redis、Sqlite其中之一的基本原理；2）熟悉Oracle、DB2、Mysql等相关的主流数据库及应用；3）了解Hadoop或MapReduce等大数据相关技术；4）了解数据仓库建模理论或数据挖掘分析相关理论；4、思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，具备团队合作精神和主动沟通意识。
                
                                        职能类别：系统集成工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.驻天津高新区管委会政府，负责数据收集、数据处理和数据分析相关工作；2.负责经济运行分析报告的撰写，实时掌握重点企业单位的运营情况；3.负责组织区域内企业单位按月完成相关数据的上报工作；4.负责对区域企业单位上报的数据进行随报随审、初审、复审和各级查询反馈，确保统计数据真实准确；5.负责对企业单位进行统计法及相关业务知识培训，确保统计数据质量。任职要求：1.年龄：30岁以下；1年以上相关工作经历；2.全日制本科及以上学历（统计学、经济学硕士优先考虑），统计、经济、会计等相关专业优先3.具备统计、经济专业相关知识（如研究生学历，发表过专业著作者优先考虑）4.工作细心，踏实认真负责，交流沟通能力强；5..具有较强的文档撰写、数据处理分析能力。工作地点：天津滨海高新区管委会（有班车）
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：统计分析数据收集数据分析统计
                    
        微信分享"
"职位描述 1、负责家居家装平台的用户研究和分析工作  2、结合传统调研方法、数据分析及各种创新方法，全面洞察行业趋势以及目标人群痛点和需求，以支持业务发展；  3、熟练掌握定性、定量以及其他市场研究方法，能综合运用解决问题；  4、独立开展研究，能够和各业务线以及各职能人员紧密合作，有把研究结果推动落地的能力  职位要求  1、心理学、人类学、社会学、统计学、信息科学、人机交互、认知科学或相关专业，有三年以上用户研究的相关经验；  2、优秀的沟通协调能力，能主动推进研究建议的落地，具备将用户研究融入业务规划和产品设计的实际落地经验；  3、具备开展研究的专业知识体系，熟悉各种用户研究方法的优缺点，能够在业务发展的各个阶段熟练采用合理的研究方法解决业务难题，有自己分析问题解决问题的思考模式；  4、熟练掌握定性设计与执行、统计分析、实验设计等能力，有敏锐的观察力、快速学习和总结归纳的能力  5、加分项：有家装家居相关行业经验加分     
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员用户体验（UE/UX）设计师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责员工薪酬核算、发放工作，解决日常薪酬问题，并提供支持和建议；2、负责各类数据统计、表格制作、数据分析等工作；2、配合完成薪酬数据分析及统计等工作；3、协助完成公司年度奖金的制作及发放；岗位要求1、专科及以上学历，文秘、会计、金融、统计学等相关专业；2、具有较强的逻辑性、数据分析及判断能力，熟练使用EXCEL公式；3、工作态度认真负责，踏实稳重、执行力强；4、优秀应届毕业生亦可。
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                        关键字：薪酬统计数据数据统计数据分析文员统计员excel
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、制定全渠道商品（新老品）的供需计划（年度-季度）2、制定库存商品的销售计划，并对库存的消化进度进行管控3、主导完成商品数据库的建立与持续完善4、通过协助各部门的业务数据梳理，及时反映数据进展，为业务提升提供支持；5、通过内部数据，平台数据分析，竞争对手数据，行业数据，社会趋势等的分析，为关联部门提供决策支持；6、配合上级完成其他各类数据挖掘分析，并促进转化。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业，2年以上电商运营数据分析相关工作经验；2、具备较强的数据分析和处理能力；3、熟练使用办公软件，熟悉常用的数据库和大数据技术工具；4、较强的逻辑思维能力，强烈的数据敏感度。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据分析数据统计数据管理
                    
        微信分享"
"岗位职责:1、负责货品的补、调工作，并分析相关数据，提交相关数据报表；2、分析货品销售情况，有针对性的调补货；3、按照公司品牌及产品规划要求，熟悉并了解产品的库存结构；4、按时完成及跟进每周、每月的调货计划促使商品的快速周转；5、不断学习先进的零售货品营运经验，提高自身技能；6、及时完成上级交办的其它任务。任职资格:1、数学类、统计学、市场营销、物流管理等专业大专以上学历；2、对数据敏感，具有一定的数据分析能力，有较好的逻辑能力；3、思维缜密，条理性强，具有认真负责的工作精神和良好的团队合作精神。福利待遇1、舒适安全的工作环境，职能部门7.5小时工作制，大小周休息；2、元旦、五一、中秋、国庆、妇女节、小年过节费；3、年度旅游、年度体检；4、每月不同形式的部门活动；5、带薪假期：产假、婚假（+结婚礼金最低1000元）、丧假、陪护假、生日带薪假+生日礼金等；6、员工关怀活动：中秋博饼、年度、节日聚餐等；7、公司缴纳五险一金；8、公司内部优惠券，以低折扣购买三福商品，自用送人两相宜。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"职位描述精通SQL编程，根据项目需求对数据进行提取、清洗、转换和整合；在统计师的指导下完成各类型的临床研究的分析工作；职位要求：全日制本科以上学历，计算机科学，医学或统计学相关专业；有较强的SQL编写和优化能力，熟悉Oracle，Postgresql，MySql等数据库的sql语法；熟练使用数据查询工具，如Navicat，Pgadmin；有R 或SAS编程能力者优先；熟悉医院信息化系统和电子病历数据结构；了解linux和windows系统；欢迎优秀毕业生。
                
                                        职能类别：临床数据分析员数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、通过数据分析对游戏运营提供数据支撑，达成任务目标，并通过总结与改进，不断提升产品数据，实现精细化运营目的；2、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，优化数据维度提升数据平台的使用效率，为日常游戏业务相关的提供数据支持；3、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果等，综合评估并输出报告；4、通过数据挖掘和探索分析用户行为数据（如用画像分析，用户生态等）、游戏数值设计合理性等信息，根据分析结果，推动协调研发调整、运营方向、内容规划、资源投放等关键内容；任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，至少2年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣；3、拥有手游完整项目数据分析经验，对游戏有深刻体验，对主流游戏的核心玩法、商业化设计，经济系统、社交系统等，都有一定的了解；4、有成熟的数据分析经验,熟练掌握和使用excel，至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），至少掌握一种分析工具（SPSS、R语言、SAS等）；5、工作细致耐心、积极主动，有强烈的责任感，有较好的ppt报告撰写能力。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                
        微信分享"
"新增岗位，归属运营中心的数据分析类岗位。岗位职责：1、负责社区运营及用户关系管理相关数据的收集、整理和分析，为运营决策提供支持；2、应用各类分析方法及模型，对运营数据进行阶段性、多维度的总结和分析，推动运营决策和产品运营；3、挖掘客户需求，制定运营机制和运营手段，提升用户的活跃度和粘度；4、对接产品经理和开发部门，对用户运营数据平台提出需求和改进建议。任职要求：1、专科及以上学历，专业不限（数学、统计学、计算机相关专业优先），1~2年运营分析相关工作经验；2、熟练使用统计分析，熟悉SQL、EXCEL；3、良好的逻辑思维能力并对数据有较强的分析能力和敏感度，可出具分析报告并提供建议；4、工作态度认真负责，具有良好的学习能力，抗压能力强，团队合作意识强；5、对公寓及用户运营有长期发展的兴趣。
                
                                        职能类别：营运经理营运主管
                                
        微信分享"
"1、深入研究租赁合同条款，遵守公司结算制度和保密规定，及时、准确完成商户结算2、负责商户结算工作，监控商户经营情况，完成结算工作，账务处理，计提税金，对接商户问题咨询3、熟练掌握ERP系统操作，并根据日常业务处理遇到的问题，提出合理化建议4、对经营性资产进行核查任职要求：1、精通企业财务管理知识，掌握战略管理、财务审计、统计学等2、细心、耐心的做事方式，良好的沟通技巧3、有商业工作经验
                
                                        职能类别：会计经理/会计主管财务主管/总账主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责收集各类市场资讯，竞品信息，并且进行数据分析(畅滞销、动态消货率、生命周期、季度商品总结、店铺销售分析等)，能通过数据及反馈信息，分析季度畅销款的加单，滯销款的分析和清销，能给出市场趋势分析报告和竞品产品分析报告;2、结合公司品牌定位及市场流行趋势，制定及实施季度买货计划，控制货品结构、款式挑选、产品搭配、尺码配比、买货数量、零售定价等;3、完成前季商品销售复盘，结合市场情况整理反馈资料，以备在今后开发设计上进行改良;4、根据季度买货计划制定卖货计划，制作促销方案并执行，检视买卖货计划进度是否-致并作出及时调整;5、了解同行业同类品牌的货品及流行趋势，有买手型商品企划经验;任职资格:1、大专以上学历，3年以上服装商品企划和商品运营管理经验，2年以上团队管理经验;2、统计学专业优先考虑，时尚女装行业经验优先;3、对订单、入库、库存、销售数据有极强的分析能力和宏观调控能力，并能利用分析结果为公司营销提供战略支持;4、有责任感，有专业水准，有团队合作精神，沟通协调能力强;公司福利：包吃中晚餐、转正全勤100、房补200、各种节假日福利。乘车路线：地铁汉溪长隆g出口-地铁接驳9，地铁南村万博A出口-地铁接驳9、番186、地铁接驳10、江南村公交车站下车
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员产品/品牌经理
                                        关键字：商品企划主管商品企划
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、参与分布式爬虫系统架构设计、数据库设计；2、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析和优化工作；3、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；4、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升抓取的效率和质量；5、研究各种网页布局、app接口，探寻特点和规律；6、爬虫性能提升，爬虫代理服务器开发，反爬策略研究；7、对互联网非制式规则数据进行整合、分析挖掘；二、岗位要求1、计算机、统计学、应用数学等相关专业专科及以上学历；2、熟悉爬虫相关技术，如：jS逆向解析/xpath/正则表达式/验证码处理/数据加密等，具有实际爬虫开发经验；3、熟悉Scrapy爬虫框架/requests/selenium/Fiddler/mysql ；4、扎实的计算机基础，有较强的逻辑能力者优先考虑；5、有良好的代码编写习惯，能提供github项目者优先考虑；6、有强力的事业心，能够快速成长。注意：简历造假者一经发现，立即开除，并告知同业，请珍惜自己信用！！！
                
                                        职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师
                                        关键字：爬虫数据提取反爬数据整合数据清洗
                    
        微信分享"
"职责：1、根据调查目的，收集与整理数据，分析数据并撰写数据报告；2、根据研究项目要求，实施项目，协调和把控研究项目的开展和完成；3、参与新研究项目的制定；4、完成领导提出的其他相关工作。任职要求：1、专业要求：统计学、应用心理学、教育心理学、数理统计、测量学等相关专业，本科及以上；2、会数据分析，懂得教育和心理学方面的统计与测量知识；3、具有良好的逻辑思维能力、分析归纳能力、文字表达能力、人际沟通能力，有较强的学习能力；4、至少精通一种数据分析软件，熟练使用office办公软件；5、工作认真负责，具有良好的职业操守。
                
                                        职能类别：调研员
                                        关键字：调研员研究员
                    
        微信分享"
"岗位职责：    1、立足仓储业务，着眼供应链全链条，保证运营部门正常运作，确保目标达成。    2、对仓储指标，绩效，质量流程，客户体验等项目进行进行推进及监控。    3、负责对预算管理，成本管控，经营分析等梳理，控制，及优化，有战略高度及眼光，输出报告，提供决策支持。    任职资格：本科以上学历，具备良好数据分析能力，能通过数据深挖业务痛点，能够熟练使用excel进行数据分析。具备一定的数学建模能力，能够独立完成项目解决方案。具备良好的抗压能力、领导力和较强的学习能力。统计学与数学与应用数学专业优先。
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管
                                
        微信分享"
"1.  销售渠道盈利分析相关数据的整理统计，出具销售渠道盈利分析报表。2.  品类盈利分析相关数据的整理统计，出具品类盈利分析报表。3.  执行及完善品类经营情况分析，帮助产品运营部门了解业务现状，解决业务问题。                 4.  完成领导交办的其他工作。任职资格：1.   本科及以上，财经类、统计学、数学相关专业；2. 两年及以上财务会计相关工作经验，具有财务报表出具经验优先；3.   较好的财务会计和管理知识，具有数据处理能力；4.   熟练Word、Excel等办公软件操作、熟悉企业ERP系统 。
                
                                        职能类别：财务分析员会计
                                        关键字：财务会计财务报表
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.可参与集团和公司咨询项目运作（可研、PPP、投融资策划、装配式建筑、产业规划等）；2.参与调研，收集资料并进行数据处理分析、撰写报告，全程参与项目实施工作；3.协助部门处理行政事务；4.完成领导安排的其他工作。岗位要求：1. 研究生及以上学历，工程管理、工商管理、企业管理（包含人力资源管理、战略管理、市场营销等）、管理科学与工程、统计学、经济学等相关专业优先,有咨询项目经验者优先；（欢迎优秀的应届毕业生，接受应届生实习）2.具备良好的沟通协调能力及优秀的公文写作功底，熟练使用Office与网络搜索工具，擅长PPT制作及数据分析；3.有较强责任感，有良好的团队合作精神，工作认真，态度端正；4. 拥有极强的快速学习能力；5. 可承受较大工作压力，可出差；6. 熟练使用Office与网络搜索工具；7. 实习期需全职、连续实习3个月以上,如需回校上课，可酌情请假，中途不可退出项目；8. 表现优秀者，可优先纳入公司人才招聘。
                
                                        职能类别：咨询经理咨询员
                                        关键字：工程咨询项目管理工程造价咨询师工程管理PPP咨询可研前期
                    
        微信分享"
"签约交易员（A级)岗位职责：     1、负责操作公司所属的期货账户；     2、公司提供7档级别交易账户（初始资金50万）     3、交易品种包括：国内商品期货（所有品种）任职要求：                1、具有3年以上证券、期货、基金、信托、私募等经验的优先考虑；                2、热爱金融行业，喜欢以交易为生；                3、精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的也优先考虑；                4、具有强烈的风险控制意识和自律能力；                5、公司统一提供实盘账户考核，合格者即可成为公司的签约交易员，盈利五五分成，风险公司承担！                6、成为签约操盘手可与公司签定雇用合同，并有机会成为公司合伙人，为您展现综合才能创造更为广宽的天空公司官网：www.cps520.com工作地址：广州市黄埔区荔红路锐丰中心4栋607-608乘车路线：地铁6号线香雪站Ｅ出口联系人：郝经理 18102821985
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手股票/期货操盘手
                                
        微信分享"
"一、任职资格：1.计算机相关专业大学本科及以上；2.拥有五年以上IT行业经验；五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；3.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；4.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；5.熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；6.熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势。7.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；8.具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力 ；9.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，对挑战性问题充满激情；10.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；11.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；12.有工业数据采集分析经验。二、岗位职责1.规划及建设大数据平台,规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施,根据数据仓库的理念，搭建数据模型；2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为；4.带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；5.参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；6.整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作。
                
                                        职能类别：软件工程师高级软件工程师
                                
        微信分享"
"1、负责收集、整理各种统计原始资料、报表等；　　2、从系统中提取数据做数据统计汇总分析；　　3、必须保证统计数据的准确性、真实性、完整性；　　4、及时提供领导和有关部门需要的统计数据与资料；　　5、各种报表必须有同上期的对比分析，并予以文字说明；　　6、历史统计资料保管完善、建档建卡，管好数据库；　　7、努力完成领导布置的其它任务。岗位要求：1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、对ERP系统能尽快熟练掌握，有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据统计员统计员数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责1、研究快手直播行业大数据，为公司美妆产品的迭代优化提供参考依据。2、监控快手等平台电商直播的数据，通过数据分析，整理数据。3、基于第三方数据平台的直播大数据，撰写专业分析报告，报告包含电商直播发展趋势、品牌竞争格局、店铺经营策略、产品布局方法等，为公司产品品类拓展等提供策略支持。4、懂的使用飞瓜、八爪鱼等数据工具。5、梳理数据分析方法与流程，沉淀知识积累。任职资格：1、数学、统计学、经济学等相关专业，有极佳的数字敏感性；2、良好的学习心态；3、熟练操作excel，较好的数据呈现能力。4、有一定的抗压能力、良好的团队协作能力。5、可接收应届毕业生和实习生。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.针对医美中心及各团队业绩提成达成情况进行统计、分析及追踪；2.销售数据分析的建立，数据分析报表的整合和规范、优化；3.建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表；4.组织公司的统计报告，检查统计数据的完整性、正确性，按上级主管部门要求报送规定的报表5.上级主管交办的其他工作任职要求：1.22-35岁，统计学、数学、财务、计算机等相关专业及1年以上数据分析经验优先；’2.熟悉OFFICE办公软件，能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等工具，其中EXCEL需要非常熟练使用，并且会常用函数；3.对数据敏感且有一定的数据分析能力；4.积极学习行业知识，不断提出创新想法。
                
                                        职能类别：财务助理/文员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、辅助建立业务监控指标，并迭代相关指标帮助业务的发展，建立数据字典；2、辅助画像数据指标体系的建立，对日常业务发展的指导分析；3、基于数据分析成果，为业务部门和策略部门提供分析和业务优化建议，辅助出具可视化报告等。任职要求：1. 熟练的Excel操作技能；数据分析经验一年以上；  2. 掌握数据分析的基本原理与有效的数据分析方法，对聚类、分类、回归等算法有一定了解；3. 数字敏感度强、善于运用图表有效表达分析观点，分析问题逻辑清晰，思路开阔，做事精益求精，有责任心。岗位学历不限，数学、统计学、大数据分析、计算机等相关专业优先。
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责信息流日常账户优化工作，每天合理的进行账户优化调整、逐步提高转化效率、提高竞争力、不断降低转化咨询和表单成本；2、结果为导向，优化各渠道转化效果，实现最大化的流量ROI；3、策划投放素材和页面，根据转化效果持续优化、不断提升页面转化率；4、从数据分析角度，针对流量和效果波动，挖掘问题的根本，做出有效策略调整；5、监控研究行业竞争对手投放优化策略，提出合理化建议及应对措施；任职资格：1、全日制大专及以上学历，数学、市场营销、计算机、统计学等相关专业优先；2、一年以上信息流竞价的工作经验，熟悉信息流和新媒体的竞价操作，；3、熟练掌握各种账户结构优化，创意策划，成本控制和提升RIO等技巧；4、对数据具有较高的敏感度，熟练使用Excel、PPT,有较好的文字、数据、图表呈现能力，能够根据行业情况及统计数据持续优化投放效果；5、责任心，执行力强，乐于学习分享，良好的团队沟通合作能力；
                
                                        职能类别：网络推广专员
                                        关键字：竞价专员SEM百度竞价
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.教授AP物理、微积分、统计学、化学、生物、心理学、计算机科学等课程；2.中英文双语教学；3.严格根据课程安排充分备课以完成教学任务；4.服从学校和部门的工作安排；5.积极参与学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动。任职要求：1、学历：本科及以上学历，相关专业毕业， 有海外留学背景优先；2、知识：参加过雅思/托福/SAT/GRE/GMAT考试优先；3、能力：应变能力强，能充分调动学生的积极性，富有感染力；5、技能：熟练的英语听说读写能力，使用office相关办公软件；6、素养：较强的责任心和敬业精神，具有亲和力和创新精神。7.教学经验：熟悉AP相关课程的考试内容，具备扎实的专业知识与授课技能，具备授课经验两年以上者优先考虑；加入新东方，将获得：1. 行业内具有竞争力的薪酬福利，薪资构成：底薪+课时+奖金；教师岗位：薪酬=保护薪酬+基础课酬+浮动课酬+绩效奖金+福利补贴，入职半年员工综合年薪15—20W2、为全日制劳动合同员工缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）、公积金；3、全日制劳动合同员工享受带薪年休；4、高端大气的工作环境，年轻可爱的同事，灵活、自由的工作时间；5、海外游学：世界名校、行业旗舰，好学精进，我们陪你学不止步；6、培训体系：校级培训、区域培训、集团培训、外派培训、考试费用报销，我们期待你的进步；7、员工旅游：春季短途游、暑期海外游，志高行远，我们带你看世界；8、福利活动：节日福利费、节日奖品、暑期抽奖、活动抽奖、部门团建费、员工电影、购物卡、健身运动，年度体检，生日、婚育礼金……真情关爱，我们想要你开心；报班优惠：未来教育投入成本将会越来越高，新东方的小孩可享受K12阶段每年单科4次全免福利，A12课程5折优惠。员工本人及亲友享有对应报班优惠除此之外：你还将得到完善的学习和培训机会哦~~职业培训：完善的培训体系+派北京总部集中培训学习+辅导培训+拓展训练等；职业发展：每年都组织优才计划、后备人才计划等各类人才发展计划；新东方有广阔的晋升空间和公平的晋升机制，只要你有才，只要你肯干~发展路径：教师培训路线： 新教师---成熟教师---部门培训师---学校培训师---集团培训师教学路线：新教师---成熟教师---教研组长---教学主管---经理---总监运营管理路线：员工---组长---顾问／学管主管／店长／区域经理---总监工作时间：视排课情况定，非上课时间可不到校区，不坐班。工作地点：成都市各大校区（主城区及温江、新都、双流，校区数量30+）就近分配应聘流程： 简历筛选-初试-终审。（如无特殊情况2周内入职）
                
                                        职能类别：培训讲师
                                
        微信分享"
"工作职责:1、负责人工智能、机器学习、深度学习技术的研究，并将技术应用在图像处理、自然语言处理、用户画像等公司业务中；2、根据业务需求完成数学建模，对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3、关注人工智能新趋势，结合公司业务进行技术预研。任职资格:1.人工智能、大数据、计算机相关专业本科以上学历；2.在机器学习、数据挖掘、统计学方向拥有扎实的理论基础，熟悉图像处理算法，有相关项目经验更佳；3.精通常见机器学习算法，如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等；4.在机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验；5.较强的算法实现能力，精通Python或Java中一种编程语言，有Linux系统使用经验；6.学习能力强，对本职工作的热爱，刻苦专研；良好的团队合作意识；7.精通深度学习算法调优、有tensorflow等平台实战经验者优先。
                
                                        职能类别：技术支持/维护经理软件测试
                                        关键字：技术工程师软件开发
                    
        微信分享"
"岗位职责    1、协助总经理开展日常管理工作，确保下属部门整体高效运行，完成年度营销计划和营销目标。    2、负责销售部月度、季度、半年、年度销售情况的分析和汇报，根据总经理指示，制定合理、可行的营销规划，并组织协调执行实施。    3、在总经理的领导下，参与制定公司营销策略、营销计划。    4、根据总经理的要求，起草、发布、管理部门的日常文件，并对重要文件进行归类存档。        任职资格    1、25-30岁，本科以上学历，形象气质佳。    2、同岗位1年以上工作经验。    3、统计学、市场营销、工商管理或相关专业毕业。    4、具备较强的办公室事物管理能力及良好的文字和语言表达能力，具有较强的整体控制和协调能力。    5、具备较强的市场分析、营销、推广能力，具备数据统计分析基本知识。    6、性格开朗、直率，有责任心、团队协作能力佳。        试用期薪资4000元，转正薪资6000+。试用期2-3个月。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理
                                        关键字：总经理助理
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责售后返修的货品进出登记；2、负责各种表格的整理分析，与各部门做好各种单据和数据对接；3、负责与采购对接发外厂机器和发厂家机器的维修费用；4、协助部门拆包、打包、发货与辅助文员的事务工作；5、领导安排的其他工作。任职要求：1、中专及以上学历，统计学/财务/会计等相关专业毕业优先； 2、有统计/仓库/售后/物流等相关工作经验者优先；3、工作认真负责，有良好的沟通、理解能力；4、性格开朗，能承受一定的工作压力。 工作地点：天河区岑村圣堂工业区43号，公司可提供食宿，购买五险，有意者可投递简历或来电咨询，电话：15322017774
                
                                        职能类别：订单处理员电脑操作员/打字员
                                        关键字：统计员文员统计文员办公室文员数据统计***数据统计员
                    
        微信分享"
"职责描述：1、参与体外诊断试剂盒新品项目市场需求的分析，负责体外诊断试剂新产品开发；2、负责研发过程中的文献、专利等技术资料调研或编写，研究计划和实验方案的制定与执行；3、按照质量体系要求，负责研发产品相关SOP的制定及质量标准的编写，参与产品临床研究，专利申报及注册申报等工作；4、能够根据项目负责人的工作安排， 确保按时、独立完成实验进度；5、负责各项实验数据与相关材料的收集与存档，以备核查与验证及溯源；6、参与新研制项目方案的评估，合理安排研究项目进度，定期汇报研究项目进展情况；7、和各部门同事等进行有效的日常沟通，确保本研发项目的有序稳步推进；8、完成公司领导交办的其它任务。任职要求：1、分子生物学、遗传学、医学或生物工程相关专业本科及以上学历，具有医学临床背景或医学统计学者优先考虑；2、1~2年以上分子诊断试剂研发行业相关经验，思维清晰，逻辑思维能力强，具有强的创新意识、责任心及敬业精神，善于主动学习；3、具有分子生物学相关实验操作经验，如荧光定量PCR、分子克隆、基因合成、测序等；熟悉NCBI等相关数据库、PCR设计及基因序列分析相关软件的使用；4、了解医疗器械行业相关国家法规及方针政策；熟悉关于药品、医疗器械、体外诊断试剂各种认证或注册申报流程；5、熟悉使用相关办公软件如WORD、EXCEL、POWPOINT等；具备文献资料检索、英文阅读与翻译等相关能力。公司待遇：基本工资+绩效工资（上不封顶）+五险一金+餐补+交通补助+通讯补助+房补等。公司地址：成都市温江区永宁镇八一路北段18号三医创新中心A区   D2栋。HR联系电话：15828375058    彭经理简历投递：penghj@foregene.com
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发管理人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责日常的舆情监测、分析及负面舆情预警工作；（过往有过汽车行业舆情监测项目经验者优先）2.撰写所负责客户的舆情分析报告，包括但不限于日报、周报、半月报、月报、年报、半年报以及事件专项分析报告等；3.对客户所在的行业进行深入学习与研究,可撰写行业分析报告；4.和团队成员一起完成数据分析、数据价值挖掘工作，参与产品研发；岗位要求:1.本科及以上学历,新闻学、社会学、文学、法学、传播学、统计学、计算机、管理学专业优先；2.在舆情/公关/网络优化等行业有1-2年工作经验，具有汽车行业工作经验者/研究学习者/兴趣爱好者优先，应届毕业生能力突出者也可；3.对数据感兴趣，逻辑思维强，具有较强的责任感、学习能力及抗压能力；4.微博、微信、贴吧、论坛等社交工具重度用户,关注社会热点,愿意接触新生事物；5.熟练使用Office办公软件，如Word、Excel、PPT、Photoshop等；熟悉数据分析处理操作，如图表及函数功能等基础操作；
                
                                        职能类别：其他公关主管
                                        关键字：媒体监测舆情监测媒体价值分析广告价值分析数据监测数据分析舆情分析
                    
        微信分享"
"1.负责各类检查报告的审核、统计及分析工作； 2.配合对审计业务开展基础管理；3.负责配合对部门的考勤统计、费用初审等工作；4.负责按照公司费用标准及要求对部门报销单据填写的准确性、费用合规性进行审核；5.负责对全国监管店面到店检查人员进行身份核对，并将核对结果及时告知现场监管员，对检查人员信息做好登记管理工作；6.负责对巡视专员考勤进行登记、核对，对考勤异常人员进行核查了解，并将核查结果上报上级；7负责对供应商提交的各类检查报表规范情况进行登记，及时记录供应违规及错误情况，并核对供应商每月任务完成状态；8.负责协助部门经理对审计检查业务的任务下达、检查跟进、费用统计及其他管理工作；9.完成领导交办的其他工作内容。任职要求1.全日制大专及以上学历，统计学、应用数学、金融学、经济法学、企业管理等相关专业优先； 2.24周岁以上（***），有汽车、金融及物流监管行业工作经验者优先； 3.品德端正、吃苦耐劳、具有较强的心理素质和抗压能力； 4.具备一定的风险识别和判断能力，能适应出差要求； 5.良好分析和判断能力、计划与执行能力、人际沟通和关系处理能力、写作能力； 6.掌握数据统计与分析的基本方法，熟练掌握excel（Excel宏与函数）、word、PPT、visio等办公软件操作，对数据敏感，具备较强的逻辑分析、文案编辑及学习能力。工作地址：北京
                
                                        职能类别：市场助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、协助开发总监处理开发部日常工作性事务，例如会议主持开展与跟进、日常文件送签等文职性事务；2、协助开发采购总监进行开发各品类数据收集整理与汇总，进行相应数据处理与分析；3、收集开发部人员日常工作情况，并反馈给开发总监，方便日常工作管理；4、组织开展开发部日常侵权培训及侵权管理工作；5、收集开发部同事关于公司系统维护与管理意见，与IT部进行沟通；6、遵从上级领导其他临时性工作安排。岗位职责：1、本科及以上学历，统计学数学专业优先，优秀大专且三年以上经验亦可；2、能熟练操作办公软件，且会一定excel函数；3、沟通能力佳，执行力强，逻辑思维严谨；4、有两年及以上高层管理助理经验。
                
                                        职能类别：总裁助理/总经理助理企业秘书/董事会秘书
                                        关键字：经理助理部门助理助理项目助理深圳文员秘书总监助理深圳坂田
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责游戏经济数值、战斗数值整体设计规划；2、负责完善数值系统的合理性、平衡性和持续性；                  3、负责各个系统相关的数值推演、模拟和分配，并且进行数值结构创建、内容填写、测试和调整等数值管理工作；4、负责数值表格配置及维护。岗位要求：1、本科以上计算机类、统计学类专业优先，有优秀的数学功底和逻辑思维能力；2、有完整项目经验，基本能够完成一个ARPG项目的完整数值设计工作；3、熟悉仙侠类ARPG游戏的玩法和数值框架者更佳；4、能够承受较大工作压力，能通过运营数据优化用户数据，有良好的团队协作精神。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.参与运营分析指标体系的建立；2.对推广、专题策划等工作提供数据分析支持，为推广、策划工作带来效用上的提升3.研究用户的各类行为，建立行为模型，为会员营销提供支持；4.对运营中出现的问题，从数据角度给出分析、建议；5.参与部门相关决策讨论，能从数据角度提出建设性意见.任职资格：1、应用经济学、统计学、管理科学等相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉数据分析相关理论，掌握多种数据分析方法，会SQL，掌握SPSS、R等任何一种分析工具； 3、数据敏感，有出色的表达能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析数据大数据运营统计
                    
        微信分享"
"1、负责对集团下属各子（分）公司产品上市后的药物警戒工作进行管理，实现产品全生命周期的管理；2、负责公司药物警戒体系的维护，包括个例报告的评价、报告；对药品安全性信息进行管理和分析；定期撰写药品安全性更新报告等；3、与销售、生产等部门积极协同，对不良事件进行适当处理；4、负责制定预防不良事件的策略；5、负责建立产品的安全性档案，为产品说明书的修订提供依据，最终实现产品说明书的管理；6、负责查询产品不良事件相关学术文献，组织集团下属各子（分）公司进行培训。任职资格：1、药学、医学、临床药学、流行病学、医学统计学等相关专业，本科及以上学历；2、具备良好的医药学基础、文献检索能力、英语阅读能力，良好的逻辑分析能力；3、工作严谨，具有高度责任心。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：对接销售、采购、物流、财务等部门，分析各平台历史销量、产品动销、库存周转、仓储物流成本等，合理配置库存；  评估区域间存货调拨，合理安排各个仓储库存数量，优化物流运输方式；及时了解及分析各仓储的库存数量，及时跟进库存配置、采购计划；对公司库存数据进行分析、库存周转率指标解读，分析存在的原因，提供有效的改善建议。                        岗位要求：大专以上学历，供应链管理类、统计学管理类优先考虑；3年以上工作经验，对物流、库存规划有经验者优先考虑；较强的统计分析能力、逻辑思维能力、沟通协调能力、统筹能力和执行力。
                
                                        职能类别：供应链主管/专员物流专员/助理
                                        关键字：物流库存供应链采购
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、根据游戏系统规则，进行系统底层框架的数学模型搭建和公式设计，负责设计和调整卡牌游戏中的成长模型、经济模型及战斗模型；2、为游戏各个系统、任务、活动提供数值支持，配置以及维护数值表；3、负责完善数值系统的合理性、平衡性和持续性，确保可用性和可扩展性；4、深入理解经济投放，建立各系统的投放预期模型，规划各层次玩家的付费和活跃成长预期，并且要考虑到可执行性投放。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、经济、信息计算科学等相关专业，211&985大学优先；2、4年以上大型网络游戏数值策划经验，经历过完整的项目开发，承担过多款大型网游项目的数值框架搭建工作，至少参与过一款完整的游戏主数值设计，独立负责游戏的经济、培养、战斗系统设计，确保数值框架经过市场验证；熟悉游戏研发流程，有完整月流水千万级别的大型网游项目经历或大公司知名项目者优先；3、半年以上的线上游戏维护和运营，对商业化活动、付费体系有自己的认知和见解；4、对数据敏感，有良好的数据分析能力和逻辑思维能力，能够根据主策划要求对游戏中各个系统的数值体系进行设计和调整；5、放置挂机、卡牌类项目经验者优先；6、具备优秀的数学功底和严密的逻辑思维能力，扎实的数学建模和概率论知识，对高等数学、统计学、概率学、心理学、经济学等与游戏相结合有较深理解；7、熟练掌握EXCEL、VBA等相关工具，可独立完成游戏中常见的数值模型，能够进行有效的数值模拟和实践，并能根据演算灵活调整并优化数值；8、具备良好的沟通表达能力、抗压能力和团队协作精神。
                
                                        职能类别：游戏策划师
                                        关键字：数值数值策划游戏策划
                    
        微信分享"
"1、负责发票、箱单制作，确认；2、协调沟通好与各平台、货代、运输和仓库等多方面事宜；3、负责部门业务数据的管理和维护保障业务数据的不丢失；4、确保业务数据和系统数据100%准确，及时;5、配合做好部门各项辅助工作；6、上级主管安排的其他工作。任职资格：1、热爱物流工作，对物流数据有一定的敏感度；2、基本的Office办公软件熟练操作；3、对电商系统ERP\OMS\WMS有一定的了解；4、计算机，统计学专业优先
                
                                        职能类别：订单处理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责收集各区域连锁、商业流向和前期数据整理；2、统计各区域提交流向情况，数据报表处理；3、统计连锁和商业销售数据分析报表；4、统计各区域产品销售报表；5、领导临时安排事宜。岗位要求：1、大专以上学历，有统计学或会计学优先；2、熟悉Office 的相关操作特别为excel及相关函数公式的运用；3、具有主动性，能在压力下工作，工作细致、谨慎；4、良好的沟通协调能力及合作精神，能合理安排各项工作任务。薪资及福利：1、工作时间为朝九晚六；2、享受带薪年假，法定假日及过节福利（端午、中秋、国庆，元旦，春节等）；3、购买社会保险(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)社会福利保障及商业险；4、每季度公司员工享有一定的部门津贴；5、月度、季度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品；6、丰富多彩的员工活动:员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；7、提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训、拓展培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、在高级写字楼工作，办公环境优越；临近厦滘地铁站，交通便利。公司重视团队发展,定期会组织游戏和拓展活动和出外旅游的机会,并且提供良好的发展通道；透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
                
                                        职能类别：统计员
                                        关键字：数据函数统计
                    
        微信分享"
"职责：1.协助从事社会公共事务、医疗等行业市场调研、分析研究；2.协助研究经理分析客户需求，制订项目建议书，促进项目签约等；3.协助完成数据分析，并撰写市场研究报告；4.协助完成项目执行中的，资料整理、组织、运作等各环节工作。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、社会学、公共管理、心理学、统计学专业；2、了解定性和定量分析方法，会使用SPSS统计软件；3、良好的沟通能力及团队合作精神；4、良好的洞察力，严谨的逻辑思维能力；5、硕士学位在读优先。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：调研；实习
                    
        微信分享"
"1.负责数据产品的规划和设计，以业务视角根据不同业务场景将之固化抽象成数据产品并跟进实现；2.制定相关数据流程标准和规范，与业务产品、后台开发、数据开发密切协作，保证数据的生产、采集、加工及使用各环节高效有序；3.通过数据洞察业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向。岗位要求：1.大学本科及以上学历，数学、经济、统计学、计算机相关专业优先；2.3年及以上相关数据产品工作经验，金融行业优先；3.熟悉数据仓库、集市、数据报表等数据应用的建设过程，有成功项目经验者优先;4.具备很强的沟通、协调能力；具备优秀的独立解决问题能力；5.对数据敏感，能够通过数据形成清晰的产品观点和一些前瞻判断。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析产品经理/主管
                                        关键字：数据挖掘数据开发数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责： 1.负责日常数据统计及业务数据分析工作，维护业务部门日常报表。2.对接业务等各部门，对各类业务数据进行整合处理，协助搭建业务线指标体系，通过监控分析及时发现业务问题，为业务决策提供决策支持与优化方向。3.掌握业务及产品涉及逻辑，通过业务核心流程及基础数据产出决策依据。4.协助部门负责人完善数据体系，对物流产品线及业务线提供数据支持。岗位要求:1.本科及以上学历，数学、计算机、统计学、运筹学专业优先。2.3年及以上的数据仓库、BI分析相关经验，熟练使用业内数据分析软件、可视化工具。3.精通Excel擅长SQL对数据进行分析处理。4.有完整的数据分析项目经验，从数据采集、搭建数据仓库、数据清洗、数据建模到提供数据分析支持及产出报告。5.有责任心及较强的抗压能力，有较强的规划能力，快速适应公司的工作节奏。6、有创新精神敢于面对非所属专业的挑战。
                
                                        职能类别：统计员业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责1、对接项目数据需求，提取、分析和整理形成数据报告，为营销策略提供数据支持；2、完善数据报表体系和活动报告体系，提升数据服务标准化；3、针对营销大数据进行特征提取分析，撰写专题行业分析报告，为业务决策提供数据支持；4、数据支持区域业务团队，处理数据需求，结合业务逻辑，帮助寻找业务痛点/改善点；5、评估数据合作商质量，根据业务需求，跟踪、监控、维护及优化风险策略，提出风险预警 ；6、根据风控的控制点建立子模型，完善风控体系；7、持续引入数据维度，挖掘并提取可用特征。任职要求：1、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，熟练操作Excel、PPT、 SQL，SPSS等软件，有SAS数据挖掘或Python算法经验者优先；2、具备良好的数据敏感度、较强的探索精神，能从海量营销数据提炼核心数据洞察点，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；3、具备良好的跨部门沟通协调能力，以数据支持业务，业务反哺数据；4、严谨认真，责任心强，能承受较强的工作压力，具备良好的团队精神和客户服务意识；5、本科及以上学历，计算机、统计学、信息管理等相关专业背景优先。福利待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、签订正式劳动合同，缴纳五险一金；3、双休，享受带薪年假；4、良好的晋升机制与广阔的职业发展空间；5、丰富的节假日福利礼品；6、不定期开展员工旅游、员工拓展培训等福利活动。班车路线：          1、李村乐客城---李村高速口----城阳玉皇岭工业园----惜福镇后金          2、新业广场------惜福镇后金
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"职责描述：1、薪酬体系：负责制定公司整体薪酬策略，建立并持续优化薪酬体系；2、成本控制：负责人工成本预算、分析、管控；3、薪酬调研：负责薪酬调研，掌握外部薪酬水平，为薪酬水平制定提供依据；4、激励机制：负责推进各类激励机制和激励工具的创新；任职要求：1、本科及以上学历，人力资源、财务管理、统计学等相关专业；2、6年以上人力资源工作经验，精通薪酬、激励及福利模块，拥有薪酬激励方案制定并推进落实的项目经验优先；3、具有较强的创造性、学习能力和逻辑思维能力，应变力和抗压力强，有责任感与敬业精神，善于沟通表达和人际交往，亲和力良好。
                
                                        职能类别：绩效考核经理/主管薪资福利经理/主管
                                        关键字：薪酬方案绩效激励人力资源专家
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、制定项目公司及各部门全年的工作计划和工作目标；2、依据项目公司生产经营综合计划和工作目标,对单位的工作目标、计划执行情况进行考核；3、对项目公司各部门(单位)月度、季度、年度工作计划完成情况行使其跟踪和监督权力,指出存在的具体问题,督促并协助解决具体问题；4、负责汇总及管理各项目运营报表、部门月度、季度工作简报,并制定事业部月度、季度运营报表；5、对运营过程中出现的“重大问题和难题”,负责牵头组织协调解决,并在项目竣工交付后,牵头组织实施项目的全面后评估工作。  任职资格：1、本科以上学历，工商行政管理或统计学相关专业，35岁以下；2、5年及以上运营管理工作经验，有上市公司运营管理经验优先；3、熟悉组织绩效指标分解与规划制定，有极强的沟通协调能力；4、熟练PPT制作及文案协作。福利待遇：入职签订劳动合同，缴纳五险一金，包食宿；周末双休，享受国家法定节假日、带薪年假等；丰富的员工活动，公司定期组织员工活动，构建良好的工作氛围；完善的培训发展体系，入职培训/岗前培训/在岗专业培训等。工作地点：湖北省潜江市章华中路67号雅居乐环保。
                
                                        职能类别：营运主管营运经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、图像处理及模式识别；2、对数据处理有一定的知识和概念岗位要求：1、大专或本科在读学生；2、能熟练使用电脑，学历能力强，能快速使用标注工具3、了解python语言，了解mysql数据库;4、信息处理、信息工程、统计学、大数据、数据工程、计算机等相关专业优先；5、要求性格沉稳、有耐心、有毅力，做事负责有责任心，                                        6、每周至少实习四天
                
                                        职能类别：图像识别工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、完成具体指定的数据统计工作；2、编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；3、做好统计资料的保密和归档工作；4、负责部门合同的管理与归档；5、上级分配的其它工作；任职要求：1.统计学、财务相关专业优先,可接受应届生；2.熟练使用各种办公软件，精通各类EXCEL使用；3.有亲和力，工作仔细认真，具有良好的沟通和表达能力；
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                
        微信分享"
"1、负责日常教学排课、查课、统计学生日常出勤情况。2、核算教学老师课时统计，核算教学部工资。3、协助教学经理做好日常工作协调，下达学校通知，做好调课、补课等协调工作4、与总部对接学校报档，考试安排等工作。5、做好学生学历管理工作。6、负责自学考试以及成考的报考、后续的考试安排7、负责自学考试以及成考的档案管理8、为学员提供学籍跟踪服务，对学生的档案资料进行详细登记、更新、完善，9、向学员及时下发相关注册考试、考务通知10、申报考试，安排考试相关工作任职要求：1、中专以上学历2、办公软件操作熟练3、富有责任心以及乐观积极向上的心态4、22岁-40岁之间 
                
                                        职能类别：其他其他
                                        关键字：自考成考学历管理
                    
        微信分享"
"职责描述：  1、基于已有数据进行统计与数据挖掘，寻找数据规律；  2、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；  3、整理、编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；  4、基于产品、运营数据和业务理解，进行产品评估、用户行为分析、运营活动评估；  5、根据业务需要，设计和建设各种模型，为业务的优化和增长提供动力；  6、与后台技术团队合作，模型完成后能够尽快完成部署上线。  任职要求：  1、互联网公司2年以上数据分析工作经验；  2、***学历全日制统招本科，信息管理、统计学、数学、计算机等相关专业；  3、熟悉关系数据库技术和大数据技术工具，如SQL、Spark、MapReduce、Hadoop等；  4、熟悉至少一种BI工具，如tableau、FineBI、Power BI等；  5、熟练使用一种以上数据分析工具，如SAS、SPSS、R、Python等；  6、有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；  7、有较强的数据敏感度，对数据分析有强烈兴趣，具备数据深层次挖掘的能力，善于发现数据的变化规律；  8、具备较强文字分析和数据处理能力，具有较强的语言表达能力、人际关系沟通能力；  9、喜欢创造，喜欢拷问事物本质，对创造性、高标准地解决问题有强烈的热情，而非满足于平庸的答案。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责:                                                                                                                                                                             1、负责物流业务的数据管理，进行业务涉及的市场、客户、产品、效能等维度的分析并提供合理对策，推进所实施的市场活动，输出周期性分析成果； 2、基于对北京业务指标数据分析，评估大区经营状态，分析问题，并能够给出优化建议方案，辅助大区负责人进行决策；  3、 推动大区核心项目落地，跟进项目达成情况，及时管理项目发展方向，辅助目标达成；  4、与总部高效协同，确保沟通反馈顺畅，收集一线现状与需求等信息动态，监控竞对情况，协同总部并提供决策指引。任职资格:  1、本科以上学历，统计学、数学专业优先；  2、5年以上工作经验，3年及以上的物流或销售经验，有互联网、电子商务销售分析经验优先；  3、具备较强的人际沟通、逻辑思维和市场分析能力；  4、适应互联网行业的快速发展，对平台认可度高，有长期发展意愿。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管网站运营专员
                                        关键字：活动运营数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：  1、建立公司总体的GMP质量管理体系框架、政策；  2、 按照GMP要求，指导和参与厂房建设，进行质量风险评估分析，进行有效的风险管理，制订相关文件；  3、 监督和指导生产质量GMP文件管理工作，审核各项GMP管理文件、制度、标准和操作规程，确保GMP的有效执行；  4、 审核公司的质量文件；  5、指导公司的GMP的申报、认证及规范的实施工作；  6、指导和亲自参与国外审计（如：WHO、FAD、欧盟等）。任职要求：  1、药物制剂及药学相关专业、管理学或者统计学相关专业，本科及以上学历；  2 、有10年以上生物药企或疫苗企业质量管理工作经验，熟悉细胞治疗类产品的生产规程、日常质量管理程序以及国内外质量标准；3、能独立建立和完善上产体系相关的管理文件，有领导至少一个以上药品上市的经历；  4、熟悉细胞治疗类产品或生物制品如疫苗、单抗类药物的生产流程，具备一定的生产流程的管理经验；  5、具有优秀的领导能力、沟通协调能力、团队协作能力、计划与执行能力、管理及沟通能力；优秀的领导能力，善于培养下属，务实的管理风格及强烈的责任感；  6、较强的文字撰写能力，具有熟练的英语听说读写能力；熟练使用各项办公软件；  7、熟悉药品注册程序。平台介绍：                肿瘤免疫细胞治疗技术平台。肿瘤免疫技术平台覆盖了嵌合抗原受体（CAR）/T细胞受体（TCR）工程化T细胞（CAR-T/TCR-T）技术、肿瘤治疗性疫苗技术、自体免疫细胞肿瘤治疗技术，用于开发治疗急性B淋巴细胞性白血病、弥漫性大B细胞淋巴瘤、霍奇金淋巴瘤和晚期肺癌等实体瘤产品。
                
                                        职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理
                                        关键字：质量管理生产管理GMP申报体系细胞生物制品
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 业务数据清洗和特征工程；2. 基于运营商业务数据，使用机器学习有监督学习或者无监督学习等方法进行建模；3. 和现有系统结合，进行模型的商用化；4.结合业务的发展和数据的变化，持续优化模型。任职要求：1.统计学或计算机相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上工作经验，有实际建模经验优先，有电信运营商工作经验优先；3. 熟练使用python或者R语言；4. 掌握Java语言的基本使用；5. 有实际建模案例；6. 有Linux使用经验。
                
                                        职能类别：机器学习工程师
                                
        微信分享"
"（一）会计任职资格1.财会相关专业本科以上学历；1.年龄45岁以下，从事财会专业工作5年以上；2.助理会计师以上职称。（二）会计任职要求1.优秀的品行和职业素质，很强的原则性、责任心和自我约束力；2.系统掌握会计学、统计学、审计等专业会计知识，熟悉国家财务、税务、审计、金融、经济合同等法规政策；3.具备较高的团队管理能力和业务指导能力，能指导其他财务人员的业务工作；4.能独立开展或组织资金账目、财务报表及预、决算的编制和审计，能撰写财务分析报告，能熟练使用计算机和财务软件;5.能胜任出差等任务。特别注明：此岗位工作地点在成都市区
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"岗位职责：（1）负责在籍学生的学务管理工作，对学生进行个性化的学习管理和服务（2）维护学员班级学习群，督促学员完成老师布置的学习任务，统计学习情况（3）征求学生对教学、管理等方面的意见和建议，及时向相关部门和人员反映并及时给予解决（4）协助完成本部门教学教务工作任职要求：（1）大专以上学历（2）工作经验不限，具备教育培训行业工作经验者优先（3）具备良好的计划、组织、沟通、协调能力和人际交往能力
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：教学服务组织学生活动
                    
        微信分享"
"岗位归属：机器人产品线岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2.参与图像处理、模式识别、视觉分析项目的评估，跟踪行业最新发展趋势，收集、分析竞争对手相关产品的亮点和优势，为项目立项提供决策依据；3.根据上级下达的算法任务和目标，制定相应的实现计划，按时完成相应的算法任务；4.对算法研究中用到的各种不同算法方案用 C/C++语言实现；5.对用到的各种不同算法方案进行对比分析，形成相应的文档；6.制订算法实现进度报告，对实现过程中核心技术进行攻关，及时识别和反馈实现过程中的各种风险，并提出应对策略；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业；2.熟悉C/C++语言开发，优秀的编程基础；3.有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法项目经验；4.熟悉opencv和matlab为佳；5.良好的英语读写能力；6.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。我们能提供：1、晋升路径：管理线/技术线/平行调岗，三轨并行，开放式职业通道管理，充足的晋升空间，让优秀的人在更合适的岗位创造价值；2、薪酬福利：年度调薪机会，项目奖，年终奖，五险一金，带薪年假，下午茶，其余常规不赘述；3、团队氛围：公开透明，能者上；我们的期望：1.强烈的内驱动力，充足的职业进取心；                                                                                    2.工作思路清晰，形成优秀的业务逻辑框架。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师图像算法模式识别导航控制视觉分析算法人工智能机器人
                    
        微信分享"
"职位描述：1、熟练网络连接器相关的测试标准和方法以及新产品的设验证流程2、参与物料及小批量试产过程审核和试产评审3、分析产量产品不良品及利用统计学方法找到根本问题点并协助制定相关优化对策4、制定和维护产品质量检验标准和作业指导书5、协助定制各种与品质相关的检验标准与文件，优化品质工程流程职位要求：1、大专以上学历，机械及电子类相关专业2、三年以上连接器产品制造加工行业经验，有网络连接器行业工作经验者优先3、熟悉电子产品工流程及常见异常控制点和解决方法，熟练运用测量工具4、熟悉运用品管控QC七大手法；SPC、P-chart、CPK等常见品质统计工具5、具有较强的沟通表达能力、逻辑思维能力分析与解决问题能力6、英语熟练，需看懂及书写英文邮件及8D报告
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责各品牌业务数据分析、大数据分析和数据挖掘，支持市场战略和运营策略计划。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并将模型概念演绎为通俗易懂的概念和品牌进行阐述；3、负责根据实际业务要求，对客户数据进行挖掘分析，例如消费行为、评价、商品挖掘分析；4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。职位要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学、数据挖掘等相关专业；2、1年以上数据挖掘和分析经验，能独立构建模型并分析；3、理解各类数据分析及建模算法，并能区分不同算法模型的原理及适用条件，能够结合业务实际及分析主题，选择最合适的模型或算法输出分析结果；4、有良好的商业数据敏感度和分析能力，有优秀的学习能力，并有较强的自我驱动能力和思考能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位信息1、对海量用户行为、交易、公开数据数据进行分析，从数据中挖掘潜在的问题和运营价值，规划、设计基于挖掘模型的解决方案；2、根据客户属性、生命周期、产品使用等多维度数据，建立分析框架，创建用户标签，挖掘不同类群客户的价值；3、根据各项目业务部门的实际业务要求完成较深入的专项数据分析及相关研究；4、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，引入数据分析方法及模型到实际分析工作当中；6、通过数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建数据分析体系，为业务决策提供支持;任职要求：1、计算机、数理统计相关专业，本科及以上学历，3年以上互联网行业数据分析经验（必须），并对盈利性分析、运营分析有深刻见解2、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识3、能根据业务的实际情况设计数据模型；4、精通SQL（必须）、Python编程，熟悉大数据分析手段（Hive、Spark）；5、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；6、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果;                                                    7、性格稳重，有良好的职业道德和职业操守，有独立工作和承受工作压力的能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"我们需要您：1、数据监测与跟踪: 负责数据的监控和跟踪分析，对异常情况进行深入分析和定位，并提出优化方案2、数据决策支持：充分发挥对数据的敏感性，给产品、运营、市场、销售等决策提供有价值的数据支持和分析见解3、数据分析：根据各业务的实际业务要求，较深入的专项数据分析及用户研究4、数据模型：深入了解业务，建立基于业务场景的数据模型，解决各类业务问题对您的要求：1、全日制统招大学本科以上学历，统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘专业优先2、互联网行业3年以上数据分析经验3、工作认真努力，具有团队合作精神，良好的跨部门沟通和组织能力4、思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性5、相关技术要求：-精通sql/hql语句，能够编写复杂的sql/hql逻辑-熟悉至少一种数据分析工具，如spss、excel、R等-熟悉hadoop生态圈并具有相关使用经验，具有相关项目经验者优先
                
                                        职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"负责仓库经营数据汇总、分析任职要求：1.统计学相关专业专科及以上学历；2.具备相关岗位工作经验。
                
                                        职能类别：订单处理员供应链主管/专员
                                        关键字：仓库管理数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、生物信息数据分析与数据挖掘、整理和利用；2、高通量检测数据统计分析；3、根据分析要求，独立进行数据分析，出具分析报告，并负责对所分析数据进行问题解答。任职要求：1、生物信息学专业硕士或以上学历；医学、统计学、数学专业的等有生物信息数据分析经验者亦可；2、一年或以上二代测序数据分析经验，熟悉RNAseq，CHIPseq，WES等数据等分析流程3、精通R语言，能熟练使用R语言中用于二代测序的分析包（edgeR，biomaRt，ggplot2等）4、熟悉Linux操作系统及Linux Shell脚本，能熟练使用awk，sed等文本处理工具，了解Perl或Python5、具有良好的中英文阅读写作能力，能流利阅读、翻译英文科技文献；6、有责任心，良好的沟通协调能力及团队合作精神；7、负责完成上级交代的其它工作。
                
                                        职能类别：医药学检验生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"工作职责:1.	负责协助数据研发工程师对于金控金融产品生命周期的数据质量进行管理，保证各个维度的数据准确，同时整理数据准确性的报告，提供优化方案，推动需求落地；2.	负责对金控金融产品的数据进行分析，按照金控的各个需求维度，整理数据报表为事业部业务发展以及各个部门的日常管理提供数据依据；3.	负责对金融产品的流程节点进行数据分析，包括客户前端和金控前中后台的数据，形成产品分析报告，提供优化流程的系统解决方案以及落地实施规划；4.	其他日常数据分析工作的需求。任职资格:1.	硕士研究生及以上学历，数学、统计学、软件工程、计算机、数据分析或者其他理工科专业优先；2.	有相关数据分析或者大型互联网公司、金融公司等企业的实习经验优先；3.	有良好的逻辑能力、思维能力和深度思考能力，高执行力，强推动能力，协调能力；4.	抗压性强，善于沟通，勇于解决困难，快速落地；5.	善于使用各种数据分析软件，包括不限于MySQL、MATLAB、SAS等进行数据分析者优先。 
                
                                        职能类别：金融/经济研究员金融产品经理
                                
        微信分享"
"职位描述：1. 建立完整科学的业务指标监控；通过主动的数据分析，建立统计模型来帮助业务挖掘增长提升机会，并具备体系化和产品化的能力2. 和产品技术团队共同发现、孵化算法/产品类项目，并参与项目的共同推进3. 非常强的跨团队合作能力和沟通能力 职位要求：1.  本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业，3-5年或以上互联网数据分析工作经验2. 负责过具有百万至千万级别用户的互联网产品数据挖掘工作3. 对全生命周期的数据工作有深刻理解，包括：埋点与日志解析、数据仓库建模、数据可视化、数据分析与建模，能熟练地使用数据分析相关的语言（例如R, Python, Lisp 等）进行建模4. 有丰富的数据提取与清洗、分析、挖掘、和建模的经验，有跟进方案上线项目经验者优先5. 具备良好的产品业务感觉和数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑；有出色的结构化思维能力，能够很好地把分析的结果转化成产品和业务决策6. 熟悉机器学习常用算法：决策树，遗传算法，协同过滤，SVM, 回归算法等7. 有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目
                
                                        职能类别：技术总监/经理
                                        关键字：大数据总监大数据总监数据总监数据经理
                    
        微信分享"
"职位描述：1. 建立完整科学的业务指标监控；通过主动的数据分析，建立统计模型来帮助业务挖掘增长提升机会，并具备体系化和产品化的能力2. 和产品技术团队共同发现、孵化算法/产品类项目，并参与项目的共同推进3. 非常强的跨团队合作能力和沟通能力 职位要求：1.  本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业，3-5年或以上互联网数据分析工作经验2. 负责过具有百万至千万级别用户的互联网产品数据挖掘工作3. 对全生命周期的数据工作有深刻理解，包括：埋点与日志解析、数据仓库建模、数据可视化、数据分析与建模，能熟练地使用数据分析相关的语言（例如R, Python, Lisp 等）进行建模4. 有丰富的数据提取与清洗、分析、挖掘、和建模的经验，有跟进方案上线项目经验者优先5. 具备良好的产品业务感觉和数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑；有出色的结构化思维能力，能够很好地把分析的结果转化成产品和业务决策6. 熟悉机器学习常用算法：决策树，遗传算法，协同过滤，SVM, 回归算法等7. 有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目
                
                                        职能类别：大数据开发/分析机器学习工程师
                                        关键字：数据挖掘数据分析专家机器学习大数据
                    
        微信分享"
"工作职责：1、负责数据分析，为app设计运营提供优化依据;2、结合相关AI算法，为产品融入智能化功能，提升产品的竞争力;3、协助及独立完成各种机器学习（包括深度学习）算法的编码，特征提取等工作;4、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进公司业务更好的发展;任职要求：1、全日制本科及以上学历、计算机/统计学/数学等相关专业；2、熟悉Python开发、掌握常用数据结构及算法，数据库sql，特征提取，数据清洗等能力；3、有至少1年以上实际项目经验，深入了解常用机器学习算法，如LR、决策树、kmeans、SVM等，能对算法进行推导和应用；4、掌握深度学习算法，如CNN,RNN,LSTM等神经网络算法，熟悉使用tensorflow，mxnet等主流框架;5、对AI领域比较了解，了解app运营及有相关商业化应用开发经验为佳；【12（要爱）超值福利大礼包】1、五险一金；2、伙食补贴：300-500元/月；3、全勤奖：300元/月；4、工龄津贴：300元/月；5、主管级及以上任期工资：500元/月；6、生日红包：100元；7、证书补贴：300-2000元/月；8、节日贺礼：购物卡+节日礼品；9、每周三美味下午茶；10、年度旅游；11、年度体检；12、多彩的团建活动：寄锦好声音、诗词大赛、温馨年会、部门聚餐、户外拓展、健康运动等。企业文化：“4F”——For value 价值；For growing 成长；For happy 快乐；For dream 梦想
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：推荐系统机器学习分类算法聚类算法Javapython
                    
        微信分享"

"岗位职责：1.负责公司线上平台和推广投放渠道的规划、搭建、管理,根据公司业务的需求,对各渠道的投入与产出ROI结果负责；2.整体负责线上加盟招商网络推广工作，提升获取加盟意向客户资源量；3.对互联网各种广告形式有一定认知，信息流，DSP等投放模式和媒体特征；4.监控和分析投放的效果数据，围绕数据分析持续优化和调整投放方案，保证推广效果，完成公司下达的业绩指标；5.结合公司的产品和业务，分析网站日志、流量分析等站长工具，制定出网站优化排名的整体解决方案，使相关业务的搜索排名能够稳步靠前。岗位要求：1.要求有3-5年丰富的网络营销工作经验；市场营销、广告学、统计学等类相关专业大专或以上学历；2.有一定的软文写作能力、采编能力和策划能力，具有良好的文字功底，能够根据各个渠道写出推广方案并执行。3.熟悉招商和加盟行业的推广营销，并有连续成功经验为优先考虑；
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管市场/营销/拓展经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责孤独症家长群体的画像分析（需求，行为偏好等），能依据产品阶段和需求，有节奏的规划业务的研究方向和计划，推动新产品孵化及用户体验提升，支撑产品各阶段的业务决策；2.对已有线上线下产品和业务进行满意度研究及品牌口碑研究，通过科学严谨的分析方法进行评估，诊断，并提出落地策略；3.跨团队协同，分享研究成果，主动推进研究转化落地，在公司层面提升有效性和影响力；4.结合团队及业务目标，能够独立做研究规划、研究执行和结果落地；岗位要求：1.心理学、社会学、统计学、传播学、情报学、人机交互、计算机等专业背景；2.三年以上用户研究经验，有完整的产品研究成果。思维严谨，具备优秀的分析与洞察能力，熟练掌握多种定量、定性调研方法（用户观察、深度访谈、焦点小组、问卷、可用性、实验、桌面、日记、文本分析等），能使用R / SPSS / Excel等工具进行数据分析；3.沟通表达及合作能力优秀，能够简明、清晰地向各个角色传达研究成果，推动研究落地，积极主动构建用户中心的团队文化；4.对孤独症儿童康复领域有兴趣、使命感和责任心；5.热爱用户研究，能承受高强度工作压力。主动乐观有共情心，善于学习总结并乐于分享，对业务深度认同，对客户对用户有强烈的好奇心，对最新的科技趋势有敏锐的嗅觉和尝试欲望。
                
                                        职能类别：调研员市场分析/调研人员
                                        关键字：用户研究数据分析用户体验
                    
        微信分享"
"负责大数据分析对比、PPT制作、执行策划等岗位要求：熟练使用OFFICE等办公软件；统计学专业优先考虑
                
                                        职能类别：行政专员/助理
                                        关键字：Excel
                    
        微信分享"
"主要职责：  基于工业数据分析业务需求，开展数据采集、存储、清洗、转化、建模分析、报表等数据处理和程序开发；熟悉机械过程信号处理方法和特征转换方法，如非平稳特征的特征提取，以及平稳特征的特征提取相关方法；对于小波变换、时域、频域转换等信号处理方法精通；对于电信号处理和模式识别精通，熟悉稳态和非稳态高频数据处理方式；基于业务需求，参与数据采集及相关指标梳理，表的搭建与连接，构建工业数据库及日常维护；熟悉数据分析十大建模模型，能够根据应用要求，组合完成新模型的迭代和开发；            我们需要你所需要的个人特质及能力要求：博士及以上学历，信号工程、应用数学、统计学、计算机、机械工程等相关专业；熟练掌握Python开发语言；掌握SQL语句，会增删改查，熟悉MySQL/SQL Server/MongoDB/HBase等数据库, 有DBA经验优先；具有机器学习经验，并熟悉目前主流算法；积极进取、逻辑性严谨、吃苦耐劳、踏实有耐心，热爱学习新知识。            
                
                                        职能类别：算法工程师机器学习工程师
                                        关键字：博士数据算法信号处理建模
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 为部门提供可靠、有效的数据支撑；2. 针对异常数据及应用进行详细分析并输出优化建议和策略；3. 对后台数据每日整理，输出有效数据分析及异常反馈沟通处理；4. 各个分析报表的有效输出；5. 协助制定运营策略，优化运营规则；6. 认真落实上级安排的其他工作。任职资格：1. 1年工作经历，统招本科及以上学历，经济管理、数学、统计学、计算机等相关专业优先；2. 熟练使用各类办公软件（excel、ppt等）；3. 数字敏感度高，思维逻辑清晰，有较好的数据分析能力；4. 组织、沟通、协调及学习能力强，工作积极主动，有敬业精神。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                        关键字：运营数据支撑数学统计学
                    
        微信分享"
"1.负责市场调研，为相关部门的决策提供意见和建议；2.收集各类市场情报及相关行业的政策与信息；3.负责实施区域渠道发展、管理、培训等策略，实现渠道增长的同时，实现项目转化；4.协助市场部经理，根据公司品牌与产品策略及区域发展情况，制定线下推广计划，并负责推进实施，提升区域产品品牌知名度；5.逐步建立并完善区域信息管理系统，对客户、渠道、市场环境等进行定期分析任职要求：1. 市场营销（工科类）、市场调研、统计学、企业管理等相关专业大专及以上学历 2.掌握市场调研各类工具和方法，具备较强的逻辑分析能力3.具体有渠道开发与市场推广策划、执行1年以上相关工作经验4. 具有较强的市场信息收集能力、市场策划实施能力、分析与判断能力，沟通能力、计划与执行能力 1.负责市场调研，为相关部门的决策提供意见和建议；2.收集各类市场情报及相关行业的政策与信息；3.负责实施区域渠道发展、管理、培训等策略，实现渠道增长的同时，实现项目转化；4.协助市场部经理，根据公司品牌与产品策略及区域发展情况，制定线下推广计划，并负责推进实施，提升区域产品品牌知名度；5.逐步建立并完善区域信息管理系统，对客户、渠道、市场环境等进行定期分析任职要求：    市场营销（工科类）、市场调研、统计学、企业管理等相关专业大专及以上学历   掌握市场调研各类工具和方法，具备较强的逻辑分析能力具体有渠道开发与市场推广策划、执行1年以上相关工作经验    具有较强的市场信息收集能力、市场策划实施能力、分析与判断能力，沟通能力、计划与执行能力 
                
                                        职能类别：销售工程师市场/营销/拓展经理
                                        关键字：市场调研渠道拓展
                    
        微信分享"
"工作职责:1.负责血液肿瘤、遗传性血液病、实体肿瘤等相关科研项目的大数据整理及数据初步分析；2.协助相关科研项目的进度跟踪，并向上级汇报；3.协助科研文章的撰写及发表；4.完成上级交代的其他相关工作任职资格:1.	要求临床医学、预防医学、医学检验、分子生物学或遗传学等专业背景；2.	有一定的英语阅读能力，有科研经历和SCI论文发表经验者优先；3.	有统计学相关学科背景者或科研数据处理经验者优先（如SPSS等）；
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                        关键字：大数据分析SPSS
                    
        微信分享"
"1.编制生产报表（日报、月报等），提供及时准确的生产统计数据；2.综合协调统计工作，进行统计工作的上传下达，归口管理统计数据；3.及时准确、系统全面地上报规定的各种综合统计报表，满足各级部门对统计信息的需要；4.建立健全统一的原始记录、报表机制；5.生产部的日常行政管理工作；6.领导交办的其他工作。岗位要求：1.财务管理、统计学等相关专业大专以上学历；2.具有一年以上相关岗位工作经验，为人严谨、细心，有较强的责任感；3.具备财务或统计工作经验者优先考虑；4.具备良好的文字表达及沟通能力；5.熟练操作WORD、EXCEL等办公软件。
                
                                        职能类别：生产文员
                                
        微信分享"
"工作职责：1.     负责计算机视觉、深度学习、文字识别等相关的技术系统与产品的研发工作2.     负责计算机视觉、深度学习、文字识别等相关方向的技术难点攻关与前瞻研究3.     负责算法计算性能优化，并推动其上线应用  职位要求：1.     计算机专业、机器学习专业、自然语言处理，生物工程，人工智能，统计学相关专业2.     硕士学历五年（含）以上机器学习/模式识别开发经验，博士一年（含）以上机器学习/模式识别经验3.     精通Open CV/Matlab/Python/C++等编程语言，熟悉嵌入式系统开发4.     能够熟练阅读英文技术资料并撰写英文技术文档5.     创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感6.     在深度学习、统计机器学习、计算机视觉、最优化方法等方面有较深入的研究7.     熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法8.     较强的逻辑思维能力以及算法实现能力9.     具有良好的沟通能力和团队合作精神  
                
                                        职能类别：算法工程师软件工程师
                                        关键字：计算机视觉人工智能深度学习CVAI图像模式识别算法统计
                    
        微信分享"
"1、熟悉网络设备、PC机、POS机、相关外围设备的硬件结构及安装、调试、维护。负责门店和公司计算机硬件的维护，确保设备正常运作；2、负责门店和公司弱电系统的维护；3、通过各部门的需求汇集向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的SQL语句进行优化；4、负责公司门店系统部分数据的统计整理监控工作，防止系统监控风险；5、负责门店系统的实施、跟踪维护工作。对各门店及各部门相关人员进行基础IT技术、系统使用培训；6、负责关键数据的备份和恢复，设计可回复备份的策略；熟悉数据库系统的监控，及时发现问题解决问题；7、处理系统运行过程中出现的各类问题。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数； 2、，大专及以上学历，计算机信息管理等专业，有统计学、财务基础者优先；3、2-3年工作经验，较强的学习能力，擅长独立思考；应届毕业生可，4、逻辑思维能力强，沟通能力佳，细心负责，抗压力强，可以出差。5、具备一定的开发编程基础，及数据库脚本编程能力、掌握数据库维护相关的脚本工具；6、具备零售商业工作经验，有POS零售系统开发经验者优先考虑。PS：入职即缴纳五险一金；各项节日福利：）
                
                                        职能类别：信息技术专员数据库工程师/管理员
                                        关键字：门店系统维护数据库支持
                    
        微信分享"
"岗位描述：1、 负责产业互联业务的供应链数据平台搭建和开发，并将算法策略落地到业务场景中；2、 基于大规模用户数据，运用机器学习数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、画像模型、产品模型等。3、 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建立分析模型并优化，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持。4、 全面支持搜索、推荐、广告等重点业务的用户画像需求，发现价值点，深挖并产出正向收益。任职要求：1、 统计学、计算机、数学等相关专业硕士及以上学历，35岁以下；2、 对业务敏感，善于通过数据分析主动发现业务中的可提升的点并提出解决方案；3、 2年或以上数据挖掘相关工作经验，熟练掌握SQL，熟悉一项开源数据分析挖掘工具（R/Python等），能独立完成项目，有推荐算法、计算广告相关实践经验的优先；4、 有良好的商业数据敏感度和分析能力；5、 有优秀的学习能力，并有较强的自我驱动能力和思考能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据分析Python
                    
        微信分享"
"1、负责客户方外包员工的社保、公积金的办理；2、核对每月社保数据，完成人员异动（新增、减员）操作；3、保持与客户、员工及相关机构的及时有效沟通，跟进客户需求，反馈工作进程；4、解答客户人事外包服务方面的操作流程、国家相关劳动政策法规等问题；5、维护与现有客户的良好关系；6、领导交办的其他事宜。任职要求：1、大专以上学历，人力资源、社会工作、统计学等相关专业；2、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策；3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；4、熟练使用办公软件及相关邮件操作，尤其是针对Word、Excel的使用欢迎优秀的应届生加入我们的平台上班时间：周一至周五  9:00-18:00，周末双休，五险一金上班地址：高新区狮山路35号金河国际大厦808室
                
                                        职能类别：人事专员薪资福利专员/助理
                                
        微信分享"
"一、任职要求：  1、大专以上学历，管理学、经济类、统计学专业优先； 2、培训经历：有财务、行政人事方面的培训或知识优先； 3、工作细心认真，具备独立工作能力，有一年以上品牌服装零售行业的营运管理经验优先；4、普通话标准，粤语熟炼，英语4级者优先。  二、技能要求 1、具有较强的时间管理能力；2、对工作有较高的要求及能接受较高强度的工作； 3、有良好的文书写作能力，具备解决突发事件的能力； 4、对数字敏感，有较强的逻辑思维能力，较强的分析、解决问题能力； 5、熟练使用办公软件和设备；6、能接受短期出差,承受一定的工作压力。  三、工作职责： 1、新店及特卖场开业的全程总体监控； 2、店铺人员的入、离职办理，每月考勤的登记统计； 3、协助人事行政部做好每月店铺佣金工资核算工作； 4、负责组织销售运作，如店铺营销活动的策划，月销售目标和游戏计划的制定等； 5、店铺其他运营事宜的跟进； 6、协助经理组织召集每月的部门例会；7、上级交给的其他工作。  更多公司介绍，请登录集团网站http://www.wfholdings.com  
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                
        微信分享"
"1.灭菌岗位、灌装岗位等关键计量器具生命周期管理；2.关键计量器具校准结果的确认、复核；3.运用数据统计学知识，对灭菌柜探针等关键计量器具校准数据、使用参数/数据进行趋势分析，建立关键计量器具更换、校准周期更合理管理体系。
                
                                        职能类别：药品生产/质量管理
                                
        微信分享"
"【工作职责】    1.     参与公司研发技术规划，执行核心产品的运营技术分析和技术架构设计及应用开发工作； 2.     协助解决项目开发过程中的技术难题，推动自动化测试和标准化部署方案，核心技术攻关和系统优化工作；  3.     参与互联网医院平台、远程医疗平台或区域卫生平台的运营分析和功能架构设计;  4.     保持和产品经理、项目经理紧密配合，相互协作完成项目开发、管理技术组件积累及规范；  5.     需要面向客户，提供对外技术支持，执行项目技术方案编写； 6.     配合项目的整体计划，对技术人员进行技术培训和指导，加速团队的成长；跟踪、研究医疗互联网业界相关前沿技术，对相关项目提供技术支撑； 【任职资格】    1.     统招本科及以上学历，计算机科学、信息科学、统计学、应用数学等相关专业，3年以上开发\设计\架构经验； 2.     掌握MySQL、SQL Server、Oracle、Redis其中至少两种以上数据库开发技术； 3.     熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络安全、数据库可用设计及性能评估机制； 4.     熟悉Spring、 Django、Mybatis等主流框架，了解Hadoop、ZooKeeper、Spark、Kafka等分布式架构和系统； 5.     有医疗信息化产品开发经验，了解医院HIS、LIS系统业务需求; 6.     熟悉常用性能调优方法，掌握线程、Socket、EJB、RMI、数据结构、多态等应用技术； 7.     精通常用软件设计模式、设计方法，熟悉OOA、OOD，具备复杂软件架构设计能力； 8.     熟悉医疗行业信息化智能化解决方案、具有在高性能、高可用性和可扩展性的分布式Web（或云）服务方面经验者优先;                  9.  具备良好的沟通表达能力、抗压能力和团队合作精神；具备优秀的文档能力，使用文字、图示及相关工具清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
                
                                        职能类别：系统架构设计师网站架构设计师
                                
        微信分享"
"工作职责:1.负责人力资源相关数据管理及分析，协助人事系统的日常维护；2.处理人员调转、系统框架、员工关系等相关事宜；3.协助对接外服机构及公司员工，处理社保、公积金及商保日常维护事宜；4.协助员工基础福利方案的落地执行工作；5.协助组织人员竞聘、述职等人员选拔及评定会议，参与任职资格体系的搭建及维护、人员盘点等人才发展相关工作。任职资格:1.全日制统招本科及以上学历，管理学、统计学相关专业，熟练使用各种办公室软件，特别是EXCEL操作熟练；2.2年及以上人事运营相关工作经验，数据敏感性较强，有一定数据分析能力，有人才发展（如能力建模/干部培养/人才盘点等）相关工作经验者优先；3.工作责任心及适应能力强，善思考，较强的团队协作意识；4.工作有一定强度，需要具备一定的抗压能力。
                
                                        职能类别：人事专员薪资福利专员/助理
                                        关键字：人事专员员工关系基础福利人才盘点社保公积金
                    
        微信分享"

"岗位职责:1、会Excel，熟练；要会透视，图表、VLOOKUP，计数等这些公式的2、要有数据分析能力3、为人踏实、细心4、要求大专及以上，应届生亦可5、统计学优先双休 包住
                
                                        职能类别：客服专员/助理图书管理员/资料管理员
                                        关键字：数据处理统计
                    
        微信分享"
"工作职责： 1、负责跟踪人工智能前沿技术在药物研发领域的发展趋势；2、人工智能研究项目系统框架搭建和算法研究；3、结合公司发展需要启动对应方向的大数据和AI框架搭建；4、帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；5、参与到人工智能企业对接，进行技术层面把关和合作跟进； 任职要求：1. 学历要求：本科及以上学历2. 专业要求：计算机相关专业3. 工作经验和能力要求：1）2年以上人工智能相关行业工作经验；2）掌握机器学习/深度学习基本知识，有相关算法的研究或开发经验；3）在以下领域有深入研究之一者优先：a、统计学习（如深度神经网络、随机森林、随机场等模型）b、机器视觉（如图像识别与理解，目标检测、图像分割等）c、医学工程（如影像分析、病理分析、生物信息分析等）d、机器人应用开发。e、有NLP相关经验。4）优秀的编程能力，掌握Python/Java等编程语言，熟悉Tensorflow等框架；4. 职业素养：工作积极主动、责任心强；具有良好的表达能力，善于沟通协调，具备良好的团队合作精神；有较好的抗压能力和学习能力。5. 语言要求:普通话流利
                
                                        职能类别：技术支持/维护工程师
                                
        微信分享"
"工作职责：1.识别和确定中国区三厂的关键质量损失,领导并完成2个黑带项目：     a.每年初与公司管理层制定年度目标并每年至少组织两次项目选择，识别出对组织关键的质量损失。     b.作为项目负责人，领导团队完成黑带项目达成改善目标。2.  识别中国区三厂质量损失并确定绿带和黄带项目，驱动绿带和黄带项目实施 ：     a.至少月度识别和分析质量损失并从中选择和确定绿带（至少每厂10个，共30个项目）和黄带项目（至少每厂30个，共90个项目）。    b.至少每两周召开项目回顾会议，期间按照项目阶段跟踪辅导绿带，黄带等项目在规定时间内有效完成和转移并进行项目的结案评审和评比等。    c.监控已经结案的项目的有效性，会同财务进行每月项目收益的计算和年度收益的统计。3.  组织精益六西格玛相关培训，并考核认证绿带和黄带。    a.根据需要组织精益六西格玛倡导者培训。    b.每年至少组织一期精益六西格玛绿带培训和两期黄带培训。    c.建立绿带和黄带认证体系，并依据认证规则完成绿带和黑带认证。4.  提供质量相关的支持和培训，如minitab,汽车行业五大工具等。5.  完成其他主管交代的工作。 任职要求：本科以上学历，理工科专业；5-10年以上工作经验；熟练掌握精益六西格玛，谢宁方法论熟练掌握基本统计学方法和minitab软件；有塑料行业，汽车行业相关经验者优先；英语熟练。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.熟悉人工智能、大数据、云计算等领域的前沿知识，洞察行业发展动态，熟悉市场对大数据产品的需求，制定技术方案并主导落地执行；2.负责基于Hadoop/Spark等生态系统的大数据平台的架构设计、技术选型、搭建、开发、管理、监控和性能调优，保证集群高效稳定运行，对数据应用提供数据存储、查询引擎、实时计算、元数据管理的架构设计；3.深入理解用户行为，完善数据体系，包括数据分析方法、数据挖掘、数据产品构建、数据分析需求响应、数据仓库与集市、个性化算法等；4.深入理解业务，协助业务部门开展策略研究，针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告和产品， 驱动产品、运营策略迭代；5.构建大规模实时数据分析平台及投放效果分析模型对海量数据分析建模，对算法快速剖析原理，并进行效果验证和持续优化；6.指导并培养团队成员专业成长，搭建和优化团队人才梯队;岗位要求：1.本科及以上学历，数学、计算机、统计学相关专业；2.精通Hadoop、Flume、Kafka、Spark、Redis、Hive、Zookeeper等大数据相关技术，并能结合业务场景进行架构设计；3. 精通Java，多线程编程、消息系统、数据库、分布式系统，对微服务架构有较深的理解，常规框架能够了解其原理并熟练使用；4.精通数据业务的发展规划和运营管理，熟悉大数据业务架构和市场需求，能够敏锐的捕捉数据价值和产品机会，能够有效整合团队资源推动大数据业务发展，兼备商业格局和细节落地能力；5.具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力； 6.具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力。
                
                                        职能类别：技术总监/经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责对业务需求进行分析，形成规范化数据需求文档；2.负责对数据流向和数据源可信度进行诊断分析；3.负责依据数据清洗、转换、标准化等数据开发工作；4.负责依据数据需求开展数据建模，以结果为导向提供专题分析服务；5.协助完成数据标准制定及数据质量检核任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学、经济学等相关等专业，了解数据挖掘或数据治理相关理论方法；2.具有敏锐的洞察力，深入理解业务场景，可提出建设性和创新性的分析方法和解决方案，具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力；3.熟练使用SQL，并熟练掌握一种以上主流分析工具（如：EXCEL/Python/SPARK等），具备编制复杂sql脚本和性能调优能力者优先；4.熟悉Hadoop、Hive，熟练掌握一种以上ETL和BI工具，能够独立开发统计报表；5.具有大型政企行业数据分析（互联网2年/金融2年/政府3年以上）从业经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责： 熟练掌握业务流程及流程中的每一个环节和流向。 建立运营相关的指标监控、分析体系和预警机制。 在纵横数据中发掘对业务有指导价值的信息，并提出业务改进意见。 建立可视化报表，推动实现数据自动化工具，从数据角度为相关部门赋能。 系统数据的每日监控及异常处理，审核各门店提交的签审单。 配合财务部和各区域，对系统订单及账务的核对和审计工作。任职要求： 统招本科学历，统计学、数学、计算机等相关理工科专业。 极强的数据敏感度，开阔的思维和视野，善于通过数据分析发现业务规律。 能够独立完成数据采集和分析，优秀的逻辑思维和分析思路。 熟练掌握Excel，会数据模型分析软件者优先，如spss/R/python/matlab。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据运营业务
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、运用经济学、统计学、系统工程等相关领域研究方法进行碳交易等相关机制研究与设计；2、参与实施碳交易市场管理运营、培训工作；3、撰写碳交易等相关领域研究论文、咨询报告。任职要求：1、具备良好的思想素质和道德操守，遵守国家的法律法规和学校的各项规章制度，恪守职业道德，办事公正，作风正派；2、有强烈的事业心和责任感，工作踏实，善于合作和沟通，耐心细致，办事效率高，能按时完成工作任务；3、具有硕士及以上学历（含在读）；4、应用经济、环境经济、金融、系统工程、应用数学、公共管理、能源科学、环境科学等相关专业毕业，其中经济、环境、系统工程交叉学科背景者或有碳交易研究经历者优先。5、具有独立从事研究的能力和较好的科研发展潜力和较强的逻辑性与数据收集及分析能力；6、具备良好的英语阅读和中英文写作能力。
                
                                        职能类别：科研人员
                                
        微信分享"
"岗位职责： 负责业务相关的数据需求调研，根据需求完成相关数据分析和数据建模、标签体系建立；  建立对数据进行系统性的校验纠错、聚类、分级评价的应用模型； 对数据进行整体质量评估，并提供调整改进的合理建议； 利用数据分析参与制定产品业务的策略设计，并根据数据对产品或业务优化调整改进提供建议。岗位要求： 极好的数据分析能力，强烈的数据敏感度，能够通过数据分析隐含的商业逻辑； 优秀的逻辑思维和创新能力，具备将业务需求转化成数据处理语言的能力； 熟练使用至少一门SAS/R/Python等数据处理语言，有数据挖掘实战及算法应用经验； 有主流机器学习算法库实践和优化经验，熟练统计学习、分类与聚类、时间序列、归因分析等； 具备数据类项目的独立跟进和统筹能力；两年以上相关工作经验；
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"职位描述：-        建立经销商信用评价体系，根据经销商的财务数据、贷后表现、经营情况等数据，进行建模、开发、跟踪、实施，利用统计学或数学算法，完成模型预测，并基于模型验证结果不断改进、优化模型效果，确保模型的有效性；  -        部门内/间协调沟通，特别是和贷后部门及市场部的沟通，按时完成项目制作内容以及提出优化的可行性方案；  -        参与批发评估相关的系统的开发、优化、维护和测试；  -        参与其他评估中心的数据分析工作。  资质要求：本科（以上）学历，主修应用数学、统计学、经济学、计算机等相关专业；有3年或以上建模和数据分析相关的工作经验，金融业为佳；掌握SAS, R, SQL等相关软件;熟练掌握英语听说读写，具有独立工作能力；具有较强的沟通能力；具有团队领导能力为佳。              
                
                                        职能类别：信贷管理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责现有平台的产品对接，跟踪产品上线后的运营及用户反馈；2. 具有较强的需求分析、产品规划、整体解决方案设计能力；3. 负责针对具体的业务场景及需求，开展用户需求分析、市场和竞品分析、产品功能的设计等工作；4. 负责提出产品需求，推进产品优化，跟进研发测试，完成产品迭代上线；5. 负责产品项目推进过程中的跨部门沟通工作，协调各资源确保产品顺利进行；6. 跟踪使用数据，了解行业趋势，不断改进和提升产品体验。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；2、两年以上产品运营从业工作经验，有服贸产业互联网相关业务工作经验优先考虑；3、思维逻辑清晰，良好的数据分析能力，善于用数据驱动产品的优化升级；4、有参与大项目拓展并成功执行落地经验者优先，有B2B电商产品运营经验的优先。
                
                                        职能类别：网站运营经理/主管网站运营专员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据的统计、预算分解，并及时完成报表数据统计及分析处理工作，为部门提供数据支撑；2、协助完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、全日制统招大专及以上学历，统计学、数学、金融学等相关专业；2、熟练使用常用办公软件（如图表及函数功能）、数据库及数据处理分析方法；3、具有敏锐的观察能力、较强的分析判断能力、应变能力和沟通能力，熟知金融机构信贷管理部门工作或有相关工作经验者优先考虑。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理统计员
                                        关键字：银行金融数据数据处理分析统计双休年假函数报表
                    
        微信分享"
"任职要求：1.本科学历，应用统计学、数学等相关专业，英语4级及以上，读写能力较好，意向数据统计分析等相关岗位；2.具有品质经验或在校所学专业课程如有：概率论、数理统计、统计学、假设检验等优先录用；2.性格温和开朗，数据敏感度较高，逻辑思维能力较强。工作内容：1.查看各部门产品MSA偏性线性GR&R、SPC管制线的计算，稳定性情况；2.利用minitab软件或R語言实现各项统计分析及统计品质工具应用；3.协助公司工程等相关部门做制程能力指标数据分析及制造人机料法环各方面的量测统计。    
                
                                        职能类别：储备干部
                                        关键字：数学统计学
                    
        微信分享"
"职位信息1、负责供应商产品类目在美国、欧洲、日本等境外国家的市场分析、行业分析及产品分析2、用公司购买的数据分析软件和其他渠道进行国外亚马逊类目蓝海市场挖掘3、通过市场分析为部门提供选品方向4、通过市场分析及产品分析找出产品滞销或畅销原因  任职要求1、本科及以上学历，市场营销、统计学相关专业，从事跨境电商行业一年以上者优先2、英语4级及以上、或者其他语种四级及以上3、熟练使用office办公软件，有报告编写和PPT制作能力4、为人成熟稳重、逻辑思维清晰、数据敏感度高、能独立思考且有较强的工作计划5、有保密意识和团队意识、有较高职业素养
                
                                        职能类别：贸易/外贸专员/助理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、通过数据分析对游戏运营提供数据支撑，达成任务目标，并通过总结与改进，不断提升产品数据，实现精细化运营目的；2、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，优化数据维度提升数据平台的使用效率，为日常游戏业务相关的提供数据支持；3、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果等，综合评估并输出报告；4、通过数据挖掘和探索分析用户行为数据（如用画像分析，用户生态等）、游戏数值设计合理性等信息，根据分析结果，推动协调研发调整、运营方向、内容规划、资源投放等关键内容；任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，至少2年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣；3、拥有手游完整项目数据分析经验，对游戏有深刻体验，对主流游戏的核心玩法、商业化设计，经济系统、社交系统等，都有一定的了解；4、有成熟的数据分析经验,熟练掌握和使用excel，至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），至少掌握一种分析工具（SPSS、R语言、SAS等）；5、工作细致耐心、积极主动，有强烈的责任感，有较好的ppt报告撰写能力。
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                
        微信分享"
"Major responsibilities:   Maintenance and enhance of the quality and coverage of our in-house research database Implement and adhere to in-house pre-set measures of quality assurance and quality controlClose cooperation with client servicing team and with official data issuing sources Attend to clients’ queries on our database service           任职资格：      本科以上学历，统计学、信息管理、经济学、金融学、企业管理等专业优先；  1-2年工作经验或应届生；  电脑操作熟练，熟悉Excel；  对数据处理的工作有良好的适应性，能够独立处理一些简单项目的数据处理；  能适应相对枯燥性质的工作；   others：可升降座椅，让你自由选择办公姿势；工作累了，无敌江景让你瞬间元气满满；休息区，咖啡畅饮，桌游畅玩；优越的位置，让你既可漫步于江边，也可去各大商场shopping（正大、国金任你选）只要你爱动，渡个江，去南京东路、人民广场 so easy
                
                                        职能类别：信息技术专员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"工作职责:职位信息1、根据销售计划，提供下季、年度库存需求计划数据，定期检查库存到位情况并反馈；2、负责收集区域所有货品相关的意见、问题，整理，并逐条进行跟进；3、结合节假日促销、区域活动、临场促销等数据分析，与区域沟通滞销货品销售、库存情况，并提出改善建议；4、定期检查奥莱各店铺商品销售价格同比情况、畅滞销情况、库存情况等进行数据分析并反馈；5、定期更新板房数据\店铺高折扣数据\天猫库存数据\临场-推广-公司特卖报表；6、定期分析商品报表（如消化率、周转率、折扣率、毛利率分析报表）；7、完成上级交办的其他临时性工作任务。任职资格:任职资格：1、大专以上学历，市场营销、统计学专业，三年以上工作经验；2、熟练excel中的VLOOKUP/IF/SUM函数，PPT、WORD软件；3、具备较强的逻辑思维能力及数据分析能力，对货品营运流转有独到的见解；4、熟悉服装品牌市场，有货品鉴别能力，对时尚潮流有一定的把握度；5、具有良好的心理素质，工作积极主动，沟通协调能力强。
                
                                        职能类别：产品/品牌主管
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 参与具体咨询工作，保证咨询项目正常实施；2. 根据项目需要担任驻企老师，实施项目计划，进行过程监控与结果评估反馈等；3. 参与咨询项目实施全过程，包括项目建议书的撰写、调研访谈、方案设计、方案沟通汇报、管理制度落地实施等；4. 参与管理咨询最新理论及工具的研究与开发，对管理咨询工具和方法进行创新；5. 完成公司交代的其他工作与任务。任职要求：1、管理学、经济学、统计学或相关专业专科及以上；2、5年以上大型企业管理，具有精益管理咨询行业工作经验者优先考虑；3、在精益专业领域如：现场改善、工业工程IE、5S/6S管理、QCC（品质控制圈）、TQM（全面质量管理）、VSM（价值流管理）、 TPM（全面生产维护）、精益生产管理、精益供应链管理（精益采购、精益物流、精益供应链）、精益组织及精益领导力等方面有独到见解；4、善于思考、发现、归纳问题与独立判断；5、具有良好的学习、沟通、表达与写作能力，优秀的逻辑思维能力，较强的团队合作意识；6、能适应出差，勇于接受挑战、能够在压力下工作。
                
                                        职能类别：专业顾问咨询经理
                                        关键字：IE精益生产顾问
                    
        微信分享"
"1、完成贸易业务的后端执行操作；2、跟进及相关服务工作，包括合同执行，供应商录入，货权转移，资金往来等常规工作。任职资格：任职资格：1、本科及以上学历；2、市场营销、经济学、财务、统计学、化学等相关专业；3、有无经验均可，有经验者优先；4、具有较强的沟通表达能力、组织管理能力、团队协作能力。
                
                                        职能类别：销售行政专员商务助理
                                        关键字：销售内勤
                    
        微信分享"
"1、行业信息的收集、整理、以及在公司内部分享；2、与客户深度沟通，充分理解客户需求，编写调研方案；3、设计调研问卷，编写执行手册；4、协助完成各类市场调研的设计及报告的撰写；5、其他临时性的任务。职位要求：1、本科或以上学历，心理学、社会学、管理学、统计学或营销学等相关专业；2、有创造性思维，富有想象力，思维灵敏；3、熟练使用各类办公软件（MS-OFFICE、WORD、EXECL、PPT）；4、可以提供明确的创作方向、及时有用的意见；5、有客户体验研究经验的优先考虑。我们景怡：公司发展时间不长也就十几年，每年业务不多也就翻翻倍增长~行业传统但理念前卫，不求高大上但求快准稳~帅锅都是暖男，美女都是萌妹，90居多80少数70也有，聊得了八卦控得了项目，始于颜值，陷于才华~加班偶尔一般双休，福利不多该有都有（零食铺、下午茶、年度体检、旅游、团建……）总而言之，我们团队年轻化、工作氛围佳、老板很nice，只要你有梦想，敢于拼搏，高薪不是问题！你有多大胆就有多大产，诚聘有梦想不服输的你，赶快加入我们吧！
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员情报信息分析人员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据历史数据、销售目标及对流行趋势的预判分析；2. 跟踪货品销售，及时发布销售预警，跟踪销售数据各项指标达成情况；3. 分析消费者、店铺特点，对店铺实行集群化管理，不断提升对店铺配货的准确率；4. 分析竞品的各项信息，特别是货品自然信息、营运信息，不断提升本品牌在同类产品中的竞争能力。6. 根据订货会下单款式及上市月份跟进生产货品的进仓情况；7. 统计汇总每天店铺销售情况，编制销售报表，进行各店铺的货品补充、横调整合执行。任职条件：1、本科及以上学历，财务管理，统计学，数学，艺术等相关专业，2、具备数据统计的基本知识；3、对复杂销售报表的解读能力；4、优秀应届毕业生亦可考虑（储干、管理培训生）。
                
                                        职能类别：产品/品牌专员供应链主管/专员
                                        关键字：数据分析货品订货计划报表商品
                    
        微信分享"
"1、负责优化团队日常数据监控、计划撰写和实施监督；2、负责优化团队数据统筹流程及规范，帮助团队成员提高数据敏感度；3、游戏日常数据分析，并提供相关的数据分析报告；4、协助建立团队KPI指标；5、已有数据后台的优化及新功能的搭建；6、深入了解游戏行业，对游戏数据建立分析模型，获得用户行为动机、目的和原因；7、研究游戏中各系统的设定，从数据中提出更优的改进策略；8、参与多款游戏的数据分析工作。任职要求：1、 本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；2、 至少两年游戏数据分析经验；3、 熟练运用数据统计分析软件，包括但不仅限于Excel、Mysql、R语言等 ；4、 对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；5、 良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；6、对网络游戏有比较深刻的认识，熟悉各种类型的游戏架构和风格。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：开发游戏数据库
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责人工智能、机器学习、深度学习技术的研究，并将技术应用在图像处理、自然语言处理、用户画像等公司业务中；2、根据业务需求完成数学建模，对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3、关注人工智能新趋势，结合公司业务进行技术预研；【岗位要求】1.人工智能、大数据、计算机相关专业本科以上，985/211院校待遇从优；2.在机器学习、数据挖掘、统计学方向拥有扎实的理论基础，熟悉图像处理算法，有相关项目经验更佳；3.精通常见机器学习算法，如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等；4.在机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验； 5.较强的算法实现能力，精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python、Scala。6.学习能力强，良好的团队合作意识。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法工程师
                    
        微信分享"
"工作职责：1. 负责日常交易风险排查，对于无法排除风险的交易发起协查，对风险协查的商户及时冻结资金按时发出协查工单；2. 负责跟进协查案件处理情况，采取相应的措施，并进行登案、结案等操作，对协查资料进行分析，判断是否真实排除风险的商户及时恢复出款；3. 采集、归纳商户、交易风险特征，制定和优化风控策略，评估风控规则的有效性，并提出改进建议；4. 不断优化交易监控岗位工作流程，对监控方法、风险特征，对流程及系统需求，有合理性建议；5. 通过预设规则、监控报表、交易投诉、舆情监测等渠道来监控各支付产品的商户风险；6.熟练使用SAS/R/Python/spass其中一种数据分析软件，并能熟练使用逻辑回归、决策树、聚类等算法，有建模经验者优先。任职要求：1. 本科以上学历，经济、金融、计算机、统计学等相关专业；2. 具备较强的沟通能力、团队合作精神和协调组织能力，工作积极主动，抗压能力强，有较强的责任感；3.具有1年以上相关工作经验，具有第三方支付行业、金融机构、卡组织，或电子商务企业相关经验优先；                                            4. 熟悉银行卡收单业务、聚合支付业务的运作流程及监管要求的优先；
                
                                        职能类别：风险管理/控制
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责品质部门岗位职责和工作标准的制定，建立品质部门的人员组织架构，加强与研发，采购，生产、销售、售后等部门的工作配合与联系；2.制定完善产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；3.根据公司产品的品质要求，制定品质检验标准，品质质量管理制度体系的拟订、修改、检查、指导、协调、监督、控制及执行；4.负责制定产品品质提高与改进方案，组织实施、检查、协调、解决各种品质异常；5.抓好品质培训工作，定期组织品质检验人员、营销人员、售后维修人员、生产装配人员等不同岗位的品质培训工作，加大品质管理和考核力度；6.负责组织公司品质事故的处理。组织产品的品质会议，退货、索赔等品质事件的调查处理，及时提出处理意见向总经办汇报；7.编制年/季/月度品质统计报表。对统计报表进行数据分析，同时找出品质控制点和品质解决方案；9.安排计划工厂验货，到货仓库抽检验货；岗位要求：1.大专以上学历，具备2年以上品质管理相关工作经验，从事3年以上品质相关工作经验，具有行业经验的优先；2..具备良好的职业道德和沟通协调能力，工作态度乐观积极、责任心强。能够组织管理基层质检人员进行工作；3.具有较强质量管理体系知识、统计学基础知识，熟练使用量具和测量设备。
                
                                        职能类别：质量管理/测试主管(QA/QC主管)
                                        关键字：品质管理品质主管品质经理产品质量管理
                    
        微信分享"
"如果你是：           数学与应用数学、统计学、信息与计算科学、软件工程、计算机科学与技术、电子信息科学与技术、微电子学、光信息科学与技术、电气工程及其自动化、自动化、电子信息工程、物联网工程、测控技术、机械电子工程、机械设计及其自动化等专业。以下这些岗位任你 PICK :                                                  软件工程师                                                 电气工程师                                                视觉算法工程师我们的培养计划：阶段1.  （90-180天）：一对多集中学习、训练；    阶段2.  （进入项目）：一对一（或一对二）按照公司软件/电气定向培育方向方案执行，参与项目开发。    加入我们：公司地址：深圳市龙华区大浪街道华宁路华联工业园七栋      联系人：人力资源部  杨先生、曾先生电话：0755-29407000/13826529814 、13544037511(微信同号)传真：0755-28197229                    网址：www.tensun.cn    邮箱：hr001@tensun.cn   zxm@tensun.cn
                
                                        职能类别：软件工程师电气工程师/技术员
                                
        微信分享"
"岗位职责: 1、 充分了解网络金融数据指标，熟悉常用互联网数据分析工具，能熟练对多维度数据进行深度组合分析、挖掘和建模；2、根据业务部门的需求，输出日常数据报表，定期完成数据分析报告； 3、主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系；4、通过相关行业数据、竞品数据的分析，参与制定新产品的的策略设计；5、能主动向业务方输入自己的观点，提升业务方使用数据的频率；对业务进行常规报表解读、数据可视化工具使用的培训；6、与团队内其他成员共同改进大数据分析体系，建立大数据分析的流程，规范和方法。任职资格: 1、本科及以上学历，统计学、数学、信息技术等相关专业优先；2、熟悉相关行业运作模式，熟悉互联网分析模型及商业分析模型；3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据数学模型，对大数据处理和分析工作有热情； 5、目标导向，跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力； 6、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：金融数据分析分析师数据挖掘数据处理数据建模
                    
        微信分享"
"1. 负责排程模块的产品功能迭代。2. 和采购业务，销售业务，库存业务共同完成排程业务闭环。3. 以通用的产品功能满足不同行业，不同客户的个性化排程需求。4. 负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；5. 深入研究市场和用户需求，不断提升产品的用户体验；6. 与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营等部门，推动产品的研发任职资格1. 教育资质：博士学历，数学/计算机//统计学等相关专业；2. 精通至少一门语言，Java/C++/Python/Matlab/R等，具有扎实的代码功底和实战能力； 3. 知识技能：熟悉常见的资源调度算法、数据挖掘算法原理及评价方法；；4. 素养性格：较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写；良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力；5. 熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axrue，MS office、Visio、MindManger等办公软件，好的沟通和团队合作精神，能熟练编写项目的需求分析和设计文档；6.异常调度资源管理，对工业企业资源协同，人机料法环，资源协同调度排产项目经验者优先。
                
                                        职能类别：项目经理产品经理/主管
                                        关键字：排程APS博士
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、市场调研；2、开发和维护大客户，定期反馈市场需求、竞争、产品等动态信息；3、分析产销数据，分析客户结构，收集客户信息，建立营销信息库。4、 营销策划，根据不同区域、不同竞争环境，针对竞争对手协助市场部经理制定促销策略；5、市场需求预测。任职要求：1、本科以上学历；市场营销、统计学或管理类专业；2、具备1-3年以上市场拓展经验；3、具有良好的数据分析能力及沟通协调能力；4、自备车辆；5、能接受适当出差；工作地点：福州长乐机场附近，有班车往返福州市区，在长乐提供免费住宿。
                
                                        职能类别：销售经理产品/品牌经理
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责公司业务风险审查审批，日常风险管理工作；2、负责行业信息收集、市场调研、数据分析及区域化市场拓展的调研工作；3、协助公司产品设计、风险模型设定、新产品研发工作；4、贷款申请标准流程化处理，包括贷款申请和进，审核流程跟进；5、审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性； 6、负责征信数据的生产和数据上报；7、总结统计风控数据，出具数据报表并通过数据及时找到问题点反馈上级。任职资格：1、本科及以上学历，金融、经济、统计学等专业毕业；2、熟知风险管理基础理论和相关的政策法规，具有较强的风险控制意识、风险判断能力及丰富的风险管理实操经验；3、具有较强的数据分析能力、和判别能力，能够详尽统计数据并出具报表；4、有2年以上金融机构风控部工作经验，熟知贷审工作标准与流程；5、有计算机网络基础知识和编程经验者优先录用。
                
                                        职能类别：风险控制
                                        关键字：风险控制风控汽车金融风控
                    
        微信分享"
"岗位职责:（石油行业）1、根据项目建设范围和要求参与项目实施方案制定，完成各领域具体实施工作； 2、全程参与项目需求的调研分析，协助需求规格说明书的编写和评审工作。3、负责企业级数据标准、主数据、元数据、数据模型、数据架构的规划设计工作。 4、负责企业数据中台的搭建，包含产品安装部署、数据建模、数据抽取、数据加工、数据清洗、数据集成对接等实施工作。5、负责项目实施过程中技术文档的编写。 岗位要求:   1、国家正规院校全日制本科或以上学历，计算机、数学、统计学或石油行业相关专业。 2、5年以上IT工作经验，3年以上同类项目实施经验，有石油、烟草及大型制造行业数据治理、数据仓库、大数据平台项目实施经验者优先。3、熟悉数据治理和数据资产管理的理论和方法，并参与过项目实践。 4、熟悉数据中台实施内容和方法，包含主数据、元数据、数据质量、数据仓库、大数据等专项领域（至少熟悉一项），参与过完整的数据规划、数据采集、数据清洗、分析和建模工作，有类似项目实施经验者优先。 5、熟悉主流的数据库产品和ETL工具，有完整的数据仓库建设经验者优先。 6、具备极强的沟通能力以及团队合作精神，工作执行力强，能按时、高质量地完成工作任务。7、具备极强的业务理解、问题分析、数据规划、方案设计等逻辑思维能力，对于项目中涉及的技术、业务和产品工具需具备高效的学习能力。
                
                                        职能类别：ERP实施顾问数据库工程师/管理员
                                        关键字：实施顾问数据开发数据处理数据挖掘
                    
        微信分享"
"工作职责	1. 对市场团队、销售团队等业务团队发起的合作需求形成完善的商业解决方案，并在公司内部协调合规、风控、财务、科技等部门最终完成立项评审工作，能设计出具有专业性的金融产品；2. 根据立项通过的业务方案，进行需求文档的编写，完成项目从需求到研发、测试、上线的完整生命周期；3. 研究相关金融机构、金融产品和金融工具，分析竞品和用户需求，完成新产品的策划书和可行性分析报告；4. 设计金融产品业务流程，控制产品风险；5. 对公司产品进行监控与预测，分析交易数据，进行产品优化；任职资格	1. 学历要求：经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；2. 经验要求：23以上银行、互联网金融、消费金融、p2p公司中消费金融产品等相关经验，从事产品工作5年以上；3. 技能要求：熟悉各类金融产品并有深入了解，对金融产品设计和创新有着浓厚的兴趣；4、通用要求：（1）有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；（2）具备独立分析和解决问题的能力，积极主动、认真踏实的工作态度；（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作，能融入团队；（4）具有良好的项目驱动力与较好的承压能力。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1、 确保每月团队目标按时完成。2、 带领审核团队，完成商户入网审核工作。3、 监控团队员工工作流程，及时给予正确的指导、培训、建议。4、 持续优化相关产品审核策略、作业流程；定期对各项政策的执行情况进行分析和跟踪；5、 负责组内的业务分析及指标管理，对部门的指标负责；6、 协助制定并落实所负责产品的相关政策，完善内部审批流程，制定审批标准，达成部门总体工作目标。7、 持续不断优化审核系统，提出优化审核系统需求；8、 完成上级交办的其他工作；任职要求：1、 学历：全日制本科及以上学历。2、 专业：统计学、数学、金融、经济类专业优先。3、 经验：具有5年以上支付、信贷、银行、投资等工作经验，有3年以上管理经验者优先；4、 具有一定的风险洞察和评估能力、分析判断能力、灵活应变能力、解决问题能力、管理能力；5、 具有良好的语言表达能力和沟通能力，逻辑性强，抗压能力强，能适应快节奏的工作模式；6、 具有高度团队合作精神及工作热情，有一定的情绪压力管理能力；7、为人正直，诚实，原则性强，具备良好的职业道德及操守；8、熟练运用办公软件、并精通数据分析；工作时间：1、双休；2、工作地点：合肥市包河区南一环马鞍山路1000号新都会11楼1102室（公交站点：合工大/周谷堆）乘车路线：您可乘坐地铁1号线、111路、122路、135路、163路、705路、97路、99路、137路、145路、226路、235路、902路、51路、21路公交至周谷堆（合工大）站下车。我们能为您提供：1、平等轻松的伙伴式工作氛围，享受与技术、产品、设计等领域顶尖人才共同创业成长的快意；2、交通便利、舒适的工作环境；3、有竞争力的薪酬福利、完善的五险一金体系、电脑补贴、餐补、通讯补贴、生日礼金、生日party、健康体检、团队活动、带薪年假、节日礼品等福利；4、晋升空间：审核经理——风控专家福利待遇：1、 入职开始购买五险一金；                                                                                                                        2、 各项补贴：通讯补贴、中餐补贴、电脑补贴、加班补贴；
                
                                        职能类别：风险控制风险管理/控制
                                        关键字：风控
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.根据公司目标，负责制定海外各区域市场渠道运营推广策略。2.负责海外渠道建设、渠道管理和渠道关系的维护，独立完成远程/现场培训及产品演示。3.收集与研究海外市场信息，建立客户资源数据库。4.搭建海外市场渠道运营体系，完成各区域年度、季度、月度市场渠道发展目标。5.制定项目计划，推进并协调项目实施。6.策划并定期组织实施与市场渠道开展的各位线上线下市场推广活动。7.建立完整的销售市场数据分析管理系统，定期输出数据分析报告。8.定期进行行业咨询，行业活动等信息的检测与收集。任职要求：1、本科以上学历，市场营销、统计学或管理类专业。2、具备丰富的市场拓展和合作经验。3、洞察力强，思路清晰，对市场运营有独特见解。4、具备较强的数据分析能力，理解数据运营价值与整合分析能力。5、具备较强的活动策划能力，能够独立完成市场活动管理。6、流利的英语沟通、交流能力，可以熟练撰写英文PPT、WORD、EXCEL各类文档                                                                                  
                
                                        职能类别：市场通路专员
                                        关键字：海外市场BD
                    
        微信分享"
"1、 负责生信模块的调研、需求定义、迭代更新及实施部署工作；2、 负责生信分析、注释、药物、报告等模块和流程的开发；3、 负责生信数据库模块的开发；4、 负责临床报告的生产服务与支持；任职资格：1、了解Illumina、PGM等测序相关背景，熟悉NCBI等大型生物信息学数据库网站；2、熟练使用Linux操作系统，有NGS分析和开发流程的经验；3、熟练掌握Python、R编程语言，沟通表达能力良好，责任心强，学习能力强；4、能够熟练阅读英文文献；5、生物信息学，生物统计学或相关专业硕士及以上学位，有临床生信分析流程开发经验者优先。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发人员
                                        关键字：生物分析生信开发临床生信分析生物信息学生物统计学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、复核客服提供的退款申请单 2、根据退款申请单进行退款3、退款后进入公司后台登记退款信息4、根据公司后台任务给采购淘宝帐户充值5、充值后进行相关登记6、根据采购及客服提供的信息在公司后台进行管理充值7、充值后进行相关登记岗位要求：1、大专以上学历2、会计学、统计学、会计电算化等相关专业优先3、1年以上文职类工作经验4、具备基本的网络知识5、责任心强、作风严谨、工作认真仔细、敢于坚持原则
                
                                        职能类别：出纳员
                                        关键字：出纳
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、通过数据分析对游戏运营提供数据支撑，达成任务目标，并通过总结与改进，不断提升产品数据，实现精细化运营目的；2、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，优化数据维度提升数据平台的使用效率，为日常游戏业务相关的提供数据支持；3、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果等，综合评估并输出报告；4、通过数据挖掘和探索分析用户行为数据（如用画像分析，用户生态等）、游戏数值设计合理性等信息，根据分析结果，推动协调研发调整、运营方向、内容规划、资源投放等关键内容；任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，至少2年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣；3、拥有手游完整项目数据分析经验，对游戏有深刻体验，对主流游戏的核心玩法、商业化设计，经济系统、社交系统等，都有一定的了解；4、有成熟的数据分析经验,熟练掌握和使用excel，至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），至少掌握一种分析工具（SPSS、R语言、SAS等）；5、工作细致耐心、积极主动，有强烈的责任感，有较好的ppt报告撰写能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责数据平台和产品的规划，以及产品架构搭建、数据指标及监控方法设计；2、通过用户调研，竞品分析等，定义我们的产品路线图；3、负责优化数据平台的质量、用户体验；4、负责产品的需求调研、产品设计及产品运营工作；5、与跨部门团队密切合作，驱动项目实施，实现产品需求。任职要求：1、大专及以上学历，计算机类专业、统计学等相关专业；2、熟悉SQL等语言，熟悉通用型的用户行为分析工具；3、精通产品原型设计，注重用户体验，熟悉互联网产品设计及研发全流程，具备一定用研经验；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心，有较强的沟通能力。
                
                                        职能类别：产品经理/主管产品/品牌经理
                                        关键字：数据分析产品经理
                    
        微信分享"
"职位描述：1、深入理解物流运营逻辑， 基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;2、负责数据分析工作，建立公司产品的数据报表体系、分析模型等 ；3、规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控和预测，沉淀决策支持系统；4、通过深度分析和建模，探索创新型业务方向。任职要求：1、统招本科以上学历，统计学、数学、经济学类专业；2、3年以上互联网公司 B端产品数据分析岗位经验，有很好的数据分析方法论沉淀，有用户行为分析、数据化运营、数据类产品规划等相关经验优先；物流行业、供应链领域经验者优先；4、有较好的产品和业务思维，对数据有敏感性，喜欢并善于从数据中发现规律；5、熟悉R语言等统计语言、Python语言和数据库及SQL，能熟练使用Tableau等可视化软件。5、精通至少一种数据分析/挖掘软件操作，如SAS，SPSS等；6、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                
        微信分享"
"统计学、应用数学、经济等相关专业优先，本科及以上学历，3-5年行业工作经验。熟练掌握Excel、SQL、Tableau/PowerBI、Python/R、visio等数据分析及可视化工具，具备独立进行数据分析或数据挖掘,数据建模等工作经验；熟悉Linux / Unix环境，熟悉JAVA及系统常规Shell处理命令；熟悉MySQL / PostgreSQL / Presto等数据库；熟悉使用Git / Github；1-3年互联网领域数据分析师工作经验，电商领域分析师优先考虑；有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力；较强的主观能动性，能够主动从数据中发现问题，提出和落实解决问题的方案；善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识；岗位要求：对日常业务数据进行处理和分析，包括数据收集，清洗，整理，存储，挖掘，分析及可视化；与各业务团队有效沟通，准确分析与把握需求，创建贴合业务需求的数据看板；跟踪业务数据，提取和分析相关的数据信息，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持；深刻理解数据本质，挖掘不同业务场景下的数据洞察，驱动业务策略的制定和优化；
                
                                        职能类别：系统分析员算法工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、 负责统计店铺相关的运营数据，并协助上级完成相应数据分析；2、 配合其他的数据统计与信息查询。任职要求：1、 大专及以上学历，数学、统计学、会计等相关专业优先，应届生优先；2、 能熟练运用EXCEL表格办公软件，数据逻辑思考能力强；3、 对数字敏感，懂统计原理；4、 工作踏实、耐心、细致、认真，具备较强的执行力。  
                
                                        职能类别：店铺推广
                                
        微信分享"
"岗位职责:（石油行业）1、根据项目建设范围和要求参与项目实施方案制定，完成各领域具体实施工作； 2、全程参与项目需求的调研分析，协助需求规格说明书的编写和评审工作。3、负责企业级数据标准、主数据、元数据、数据模型、数据架构的规划设计工作。 4、负责企业数据中台的搭建，包含产品安装部署、数据建模、数据抽取、数据加工、数据清洗、数据集成对接等实施工作。5、负责项目实施过程中技术文档的编写。 岗位要求:   1、国家正规院校全日制本科或以上学历，计算机、数学、统计学或石油行业相关专业。 2、5年以上IT工作经验，3年以上同类项目实施经验，有石油、烟草及大型制造行业数据治理、数据仓库、大数据平台项目实施经验者优先。3、熟悉数据治理和数据资产管理的理论和方法，并参与过项目实践。 4、熟悉数据中台实施内容和方法，包含主数据、元数据、数据质量、数据仓库、大数据等专项领域（至少熟悉一项），参与过完整的数据规划、数据采集、数据清洗、分析和建模工作，有类似项目实施经验者优先。 5、熟悉主流的数据库产品和ETL工具，有完整的数据仓库建设经验者优先。 6、具备极强的沟通能力以及团队合作精神，工作执行力强，能按时、高质量地完成工作任务。7、具备极强的业务理解、问题分析、数据规划、方案设计等逻辑思维能力，对于项目中涉及的技术、业务和产品工具需具备高效的学习能力。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析ERP实施顾问
                                        关键字：实施顾问大数据
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、完成各项常规数据分析统计工作；2、数据问题追踪；3、撰写数据分析报告，为运营、市场提供建议及决策支持；4、组织专题分析，处理业务相关的复杂专题性需求。应聘要求：1、接受转行，应届优先，有志于IT、对IT行业有强烈意愿者。2、要求大专以上学历，应届优先；4、计算机、软件、数学、统计学等理工科专业优先；5、较强的逻辑思维能力 
                
                                        职能类别：材料工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责：1. 根据公司客户及业务情况，进行国外目标市场的专项产品调研和数据分析，为公司运营和产品开发提供数据支持；2. 搜集国外主流社交媒体和电商平台热卖爆款产品，制作相应的数据报表及调查报告；3. 根据公司客户业务情况，进行针对性的运营数据跟踪分析，提供决策数据支持；4. 完成上级交办的其他相关工作。岗位要求：1. 2年以上跨境电商行业工作经验，熟悉国外主流社交媒体和电商平台；2. 本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业，英语六级及以上；3. 熟练掌握数据分析、运营分析方面的知识，精通SQL、SPSS/SAS等统计分析软件工具；4. 责任心强，沟通力佳，逻辑思维严密，较强的数据分析能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                        关键字：市场调研市场分析数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1. 负责谷歌海外推广竞价及数据分析，对Google广告渠道ROI负责；2. 监控广告的实际投放效果，进行实时优化，并提出和执行相应解决对策；3. 独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略；4. 收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见；5. 深入研究投放产品、理解投放策略，贴合业务梳理投放逻辑，支持程序化广告产品的升级优化任职要求：Must have:1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机、市场营销等专业优先考虑；2. 至少2年YouTube推广经验；3. 英语6级以上，擅长英文阅读及写作；4. 对数据变化敏感度高，良好的分析判断力，根据市场变化，反馈市场需求，反馈信息。Prefer to have:1. 熟悉Adwords优先考虑；2. 优先考虑3年以上海量数据分析、大数据产品经理或者商业建模经验的人选。综合类要求:1. 思维敏捷，有良好的表达能力和沟通能力；2. 逻辑思维能力强、数据敏感度高、具有钻研精神；3. 注重内部工作协调，有学习意识和团队意识。
                
                                        职能类别：市场/营销/拓展专员
                                        关键字：YouTubeDisplay推广
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.将系统收集的发票资料与出货资料进行核对.2.发票开立并销售帐务处理,附传票装订成册.3.分公司调拨发票开立.4.销售类报表编制及分析.5.瓶箱/冰箱/玻瓶押金帐务处理及清帐6.报废冰箱的核对与账务处理7.列印税控报税资料、R3税务转盘报表与发票存根联及清单交税务人员存档.8.收集分公司退票开立汇总表及退票原因汇总.9.客户保证金入账及清理10.主管交办其他事项任职要求：1.学历：全日制二本（含）以上2.专业：应用经济学（国民经济学、区域经济学、财政学、税务、金融学、保险学、产业经济学、国际经济与贸易、统计学、经济信息管理)工商管理类（企业管理、会计学、财务管理、审计学）3.英语四级以上，电脑操作熟练，具会计证。
                
                                        职能类别：会计
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责公司大数据平台建设、开发：包括跨平台的数据埋点SDK，BI表报系统，用户标签系统等；2、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品，如报表、BI系统等；3、负责埋点数据采集，数据清洗，提升数据质量，数据分布式存储；4、分析用户行为数据，搭建个性化推荐系统，提升订单交易量；5、算法优化，对业务数据各维度的统计分析，根据产品规则进行客户标签开发落地；6、负责大数据方面技术发展趋势分析和竞争分析以及新技术的预研、规划和分析；【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件或数学、统计学相关专业，3年以上Java开发经验，有3年以上独立系统设计和研发经验；掌握一门额外的编程语言(Python,Erlang,Scala,Haskell,Lisp,C/C++等)优先；2、熟悉Hadoop或Hadoop生态圈相关技术，如Hive、Spark等或Kafka,Storm,Spark,Flink，熟悉大数据云服务技术，良好的算法/数据结构基础；3、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力,分析问题和解决问题的能力,对数据敏感；4、具有电商领域大数据开发、数据埋点开发、推荐系统研发经验的优先考虑；5、精通SQL,有较好的SQL性能调优经验者优先，精通分布式,缓存,消息,NoSQL等机制,熟悉Redis,Mongodb等NoSQL数据库者优先6、熟悉BI开发流程,参与过大型数据仓库类项目者优先；
                
                                        职能类别：高级软件工程师
                                        关键字：大数据开发高级工程师
                    
        微信分享"
"工作职责:1、根据客户订单安排周计划。跟踪紧急订单产品入库；2、根据交付需求，合理安排资源解决供应问题，保证订单及时齐套；3、定期检查ASCP输出结果，检查订单执行情况，保证系统内订单准确有效；4、定期分析生产计划执行情况，输出计划执行问题点，推动内部提升计划达成，确保订单准交；5、定期根据系统内订单及市场输出的forecast制定下月的产能使用规划，输出人员、线体等资源需求；6、定期召开计划执行会议，检讨上月输出计划提升计划达成呢个情况，输出当月计划达成结果，根据结果制定激励、及后续改善提升措施。任职资格:1、本科学历，数学、统计学等相关专业，优秀应届生亦可；2、1年以上大型PCB工厂计划管理经验，熟悉工厂产品加工流程及计划流程；3、具有良好的组织协调能力、沟通表达能力，具有较强的责任心和抗压能力；4、熟悉ERP（oracle）系统。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                
        微信分享"
"1、电商数据的周/月报告的整理与呈现；2、协助公司品宣部门，根据数据报表的内容发布各种优质、有传播性的内容； 3、优化数据统计维度，与相关产品经理对接后台数据统计功能优化；4、与合作伙伴进行深度沟通，按标准和方法制定方案，并实施；5、协助搭建公司的数据资源管理平台，共同完成产品策划，原型，产品流程和交互设计，并共同推动项目落地；6、领导交办的各项其他工作。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历；2、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，具备良好的数据呈现及讲解能力；3.  喜欢且善于与人沟通，善于表达，有演讲经历优先；4. 具有快速学习能力，愿意且能高效地钻研某个领域；5、熟练使用数据分析软件。6、较强的文字功底和理解领悟能力，文笔流畅、文字转化能力强；7、新闻媒体专业、统计学专业、有电商从业经验者优先。
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、根据门店的销售流程，编制各项服务运营数据、分析、KPI等监控报表；2、发现流程、环节、监控缺失，联合业务方更新完善流程，建立监控制度及方法；3、监控服务运营数据，推动数据化服务精细运营。任职条件：1、专科以上学历，计算机、数学系、统计学等相关专业背景优先;2、连锁服饰品牌数据分析类岗位工作经历2年以上；3、良好的数据分析，数据洞察能力。
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场分析/调研人员
                                        关键字：服饰数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量数据；从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；利用海量数据构建模型，对海量数据进行分析；负责模型算法的代码实现；负责模型算法及相关技术方案编写。任职要求：本科以上学历，统计学、应用数学或计算机相关专业；扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法；熟悉Python、Shell、Java等任意一门脚本语言；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先；思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；耐心细致，认真负责、富有团队合作和创新精神。
                
                                        职能类别：算法工程师
                                        关键字：算法统计应用数学Pythonshelljava
                    
        微信分享"
"岗位职责一、订货管理 1、根据采购预算金额制定采购商品清单，包括商品类型、尺码、款式、数量及新品样板等相关采购订单内容；2、订货会协助工作，包括会前客户订货资料的准备及订货会临时性数据的提供；3、上货前订单调整，包括开季订单调整，订货会后订单调整、新开店订单调整等。二、商品运营管控1、协助新开店铺商品的筹备及跟进，并在发货一周前确认商品类型及货品补充等；2、跟进商品的出货、售出情况，包括导入期前上架商品类型等的安排，并给出陈列比例意见等；3、与客户进行商品运营沟通，进行补货、调货。三、报表、数据管理编制日、周、月度报表，及营销、临时性等方面的会议提供数据支持。四、库存管理根据后台商品提供的库存数据，进行库存清理，包括订单的跟进、出清方案的计划与执行等。任职资格:1、35周岁以下，统计学、工商管理、市场营销等相关专业大专以上学历。2、受过商品管理等方面的培训。3、2年以上服装零售行业商品的进销存管理工作经验。4、熟悉服装终端零售业市场运作情况；具有敏锐的市场洞察力、良好的综合分析力，良好的审美观；较强的沟通协调和推进能力、解决问题能力，公关能力；5、熟练使用wlrd  excel等办公软件、办公自动化设备。6、能接受高强度的工作，工作态度积极乐观；福利待遇：五险、十三薪、月绩效、午餐等。公司地址：沈阳市沈河区中街路195号。简历投递邮箱：443941272@qq.com                                                                                                联系电话：024-24865476-832  
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"工作职责：1、负责每日销量的数据统计工作，保证数据准确及真实性，并及时准确出具各项业绩数据报表；2、根据公司要求，通过数据分析，发掘各项数据的问题所在，能提出合理化建议，并及时向相关部门及人员反馈追踪情况； 3、使用数据提取工具定期整理、汇总公司内容运营数据，结合业务特点，对数据进行分析和挖掘，能把数据视觉化，支撑内容运营工作； 4、提供数据分析建议给产品经理，协助开发团队确定数据产品开发方案，选型等工作； 5、协助业务部门完成数据响应工作，理解业务数据需求，不断持续完善数据平台； 6、协助其他部门完成其它数据统计工作及相关资料搜集工作；任职要求：1、大专及以上学历，统计学/会计等相关专业；2、对数据敏感，熟悉零售行业数据分析方法，具有较强的数据整理及分析能力，3、了解掌握SQL查询语句和至少一种数据分析/挖掘工具，如Excel、matlab，spss,sas等；4、较强的逻辑思维能力和学习能力，良好的逻辑分析能力，分析问题和解决能力，性格沉稳，主动性，工作严谨负责；5、具备良好的团队合作精神，能承受一定工作压力；  面试/上班地址广州市白云区鹤龙街尖彭路南面02号M3创意园A栋5楼全层（时代玫瑰园/地铁黄边站D出口步行五分钟左右）交通方式;1, 地铁黄边D出口，步行往时代玫瑰园公交总站约6分钟即到2, 搭乘58路，38路到时代玫瑰园公交总站即可
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理统计员
                                        关键字：数据运营数据统计统计员统计分析数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、每日、周、月、季对销售及库存数据进行分析;2、完成公司日常业务报表的编制、维护和优化;3、理解公司数据和业务逻辑，通过报表工具和数据分析监控公司业务和发现问题，为业务管理和优化提供数据支持和合理的方案建议;4、参与各种与数据分析相关的项目工作。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关等专业优先;2、有两年以上数据分析相关岗位经验者优先3、具备良好的数据敏感性，逻辑清晰，善于分析，学习能力强，工作认真，有责任心;4、精通Excel;熟悉SQL使用;5、有ERP软件经验者优先;
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1、研究方案的支持，包括撰写方案中与统计有关的部分、阐明研究假设、确定计划的统计分析、主要及次要变量、所要分析的时间点、中期分析的规定、分析人群的定义、样本量的计算等；2、制订与审核统计分析计划，确保按分析计划实施相应的统计学方法、算法程序、数据呈现及结果输出等；3、编制统计程序，生成统计图表，并核对输出结果；4、撰写与审核统计分析报告；5、协助数据管理，包括为数据库和CRF的设计提供建议，协助数据审核；6、撰写或审核临床总结报告中的统计相关部分，负责统计结果的解释；7、参加临床研究团队、项目团队及数据管理团队的会议、研究者会议及其他的专家会及与卫生监管部门的会议，并根据情况提供统计支持；8、参与研究结果发表的撰写，并对统计相关内容进行审核；9、协助制定与更新并执行部门与生物统计相关的标准操作规程，完成上级安排的临床研究项目中的其它统计任务。任职要求：1、统计学/卫生统计学/生物统计学/医学统计学硕士或以上；2、至少2-3年的临床试验统计相关工作经验；3、熟悉国内及国际临床试验与统计有关的法律法规要求；4、熟悉常见的临床试验统计设计及分析方法，了解GCP、CDISC等相关知识。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】学习以下内容1、定期更新当季各类新品售罄情况，商品发货、库存状态等情况2、跟进货品生产进度，并及时调整相关订单3、跟进商品销售情况，制定商品追加计划，进行商品追加下单4、参与公司新品订货会，整理客户订单及生产下单数据，制作部分商品资料5、当季货品进仓情况跟进，入库分仓6、协调提供各部门商品数据需求，需求等【任职资格】1、本科及以上，统计学，数据类，工科毕业，对商品大数据敏感2、抗压性强，具有良好的沟通表达能力；3、熟练运用办公软件；4、对服装行业有很大的热情；5、有良好的理解和沟通能力，执行力强。【工作地址】浙江省杭州市江干区九堡通盛路31号宋都阳光国际商贸楼5楼双休，缴纳五险，寒暑假，生日假，每日水果
                
                                        职能类别：培训生产品/品牌专员
                                        关键字：商品管理商品调拨数据分析统计学大数据
                    
        微信分享"
"一、 岗位职责：1、 根据产品规划掌握产品链接销售及库存状况，产品切换升级迭代、结合供应端及销售端的情况制定要货计划，对存在备货风险的产品能拉通前后端一起参与探讨并达成共识。2、 对已成为滞销推动处理，即将成为滞销品的SKU进行预警（滞销品包括成品库存，原材料库存，在途订单）；从而使整个店铺进销存达到平衡，提高库存周转率。3、能根据业务需求独立梳理/优化流程与标准，能跨部门顺畅沟通，并推动新流程的执行落实；4、负责涉及商务工作/项目问题的内外部沟通，有效引导说服内外部门进行积极互动和合作，直至解决问题；5、能持续对项目进行复盘总结积累经验，优化服务或挖掘新服务，达成客户认可的结果，从而让服务对客户的价值***化；6、在商务范围内对产品经理及销售的产品规划有帮助、促动或正面影响二、 基本要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、三年及以上销售运营管理或PMC项目经验，统计学或数学等相关理科专业，***具有数据统计行业的工作经验优先 3、精通excel常用函数、数据透视表处理；熟练使用ppt、word等办公软件
                
                                        职能类别：电子商务经理/主管产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1、负责融媒数据产品规划、产品设计、产品落地执行；2、根据需求，抽象提炼产品计划，并推进执行；3、完成产品方案，包括：产品文档编写、产品原型设计、用户流程图等；4、组织和推动各团队协同，确保产品快速迭代；5、分析产品上线后数据和效果，引导以用户为中心的产品迭代。任职资格:1. 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业全日制本科以上学历优先，在校生可以考虑参与实践。2. 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；3. 有互联网或通信相关行业背景，有通信或网站用户行为研究和数据挖掘经验为佳。4.具备良好的需求评估、产品规划、产品设计、解决方案能力；5.有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。
                
                                        职能类别：软件工程师
                                
        微信分享"
"岗位职责:1.根据客户需求，对高通量数据进行分析；2.生物信息分析流程的开发和维护；3.生物信息数据的收集、整理、挖掘和利用；任职资格:1. 硕士及以上学历，生物，统计学，计算机等相关专业；（优秀者可放宽至本科） 2.熟悉Linux系统，了解常见的生物信息数据库，熟悉常见生物信息分析相关工具3. 热爱生物信息分析工作； 4. 学习创新能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。联系方式：029-33247259    赵***
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.在Excel等office平台上做数据处理；2.熟练运用EXCEL函数等方式，高效、批量处理数据；3.负责对数据进行标准化比对、分类、整理、匹配、处理并生成报告；4.负责对公司的销售数据形成日报、周报、月报、季报；5.负责建立公司销售数据分析相关模型和算法；6.制作对应的ppt报告。岗位要求：1. 统计学、应用数学或数据分析相关专业本科以上学历，具有半年以上数据分析工作经验，可接受优秀应届；2. 熟练运用主流数据统计分析方法擅长Excel及PPT，了解SPSS/SAS等统计分析工具；3. 有很强的数据敏感度，逻辑分析能力及PPT文档制作能力；4. 有一定的数据处理、分析、建模的实操经验；5. 工作细致，具备优秀的沟通能力和团队协作能力【福利待遇】绩效奖金、项目奖金、评优奖金、***团队奖、优秀员工奖、年底丰厚奖金、五险一金、旅游基金、超值内购、节假日福利、房产激励、股权激励。【学习成长】1、每年五百万元以上培训投入；2、理论课程培训、素质拓展训练、能力提升培训。【晋升通道】1、管理序列发展通道：专员-主管-经理-总监-总裁；2、专家序列发展通道：初级-中级-高级-资深-专家。今年会升职吗？会加薪吗？能不脱发吗？ 每天第一个早到办公室的是你，每天最后一个打卡下班的是你，但升职的人并不是你。 每次一打开票圈，同学都在炫车、炫房、炫出国游，你却在为既枯燥又没挑战的工作默默苦逼加班，领着和去年一样一成不变的工资—— 凑不够房子的首付，只能一起凑外卖的满减送；买不起车子的苦逼，只能一起搭同事的顺风车；迈不出旅行的脚步，只能在宿舍方圆几米走走停停；随手一抓一大把的是头发，而不是福利…… 是你不够努力？还是运气不好？NO！你只是需要一个更懂你的舞台！来网创！只要你有料，工资年年涨！让肉都长在别人身上，高薪都发在自己卡里，把升职加薪变成现实！那么问题来了，我们凭什么说是一个更适合你的舞台？！ 不谦虚地说吧，策划全国***整合营销奖的大型公益活动——“涌泉相报 ”，是我们干出来的！凭“十万付邮试用”一举创造淘宝吉尼斯记录，引无数媒体竞相报道，是我们整出来的！3个月内将店铺日销售额从4千做到6万，再用3个月从6万做到20万，是我们创造的！2012年开启“琥珀计划”整合营销活动，将艺术、草本和护肤融合在一起，创造了3天1500万的销售奇迹！没错，都是我们干的！开发了“三生花护手霜”，单月爆卖10万盒，打破了国内高端护手霜市场被洋品牌垄断的局面，是我们主导设计的！2012年隆冬之际举办了关爱快递员的大型公益活动“手护行动”，共向10万个快递员赠送了百雀羚手霜，感动了万千消费者！我们始终坚持良心做店，时刻践行公益事业，已累计捐款捐物近百万元！我们骄傲！ 至于你——在这里，你可以掌握学习的方法，收获真知灼见；在这里，你可以享受工作的乐趣，隔绝繁杂交际；在这里，你可以找到可靠的战友，放心交出后背；在这里，你可以摸索成功的山径，直达事业巅峰 2019年旺年旺财，期待你，加入狼之队！我们一起创造更多载入史册的战绩！
                
                                        职能类别：电子商务专员
                                        关键字：数据分析后台商品数据pptexcel销售数据函数
                    
        微信分享"
"岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为各部门工作提供支持；3、发现和反馈部门新的数据需求；4、异常数据预警；5、日常数据的保存、上传等工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。
                
                                        职能类别：其他
                                        关键字：数据统计市场营销
                    
        微信分享"
"1.负责与医疗机构等客户的对接，获取医院管理和临床需求，通过数据去帮助客户发现问题和解决问题；2.根据项目需求提取、清洗、转换和整合数据，进行深度研究和数据挖掘，根据数据分析和对业务形态的理解，将关键分析思路产品化，对公司产品研发提出合理化建议；3.深度解读和分析行业相关数据的特点，跟踪学习数据挖掘、机器学习算法领域的前沿技术和业界先进应用，不断探索创新，通过技术驱动医疗数据价值的提升；4.负责部门团队成员技术成长路径设计和培训；5.完成公司安排的其他临时专项数据分析工作。任职要求：1.应用数学、统计学、计算机、经济学等相关专业，硕士或以上学历，3年以上工作经验；2.具备扎实的理论基础（统计分析、假设检验、预测模型），熟悉回归、分类、聚类、关联等算法，熟悉数据统计建模、数据挖掘、机器学习方法，有丰富的数据清洗、分析、挖掘和建模的经验；3.具有强烈的好奇心、优秀的数据洞察能力，能从海量数据提炼核心结果；能系统化的分析问题的根源及因果，并确定核心关键点；4.熟练应用R、python、SQL、SAS、SPSS等相关数据分析工具，熟悉医疗数据、有医疗数据分析挖掘经验的优先；5.良好的沟通能力和强烈的责任心，具有团队精神、工作认真踏实，能够承受一定的工作压力；6.热爱并致力于在医疗大数据的方向发展优先。
                
                                        职能类别：临床数据分析员
                                
        微信分享"
"【岗位职责】1、    运用本专业相关知识，理解、学习和运用咨询工具，参与大数据咨询项目实施全过程。2、    负责大数据前沿技术研究，大数据技术框架的选型与集成，承担咨询项目中大数据分析和数据模型构建；3、    负责大数据、大规模数据挖掘和机器学习算法等项目的规划、设计、优化，包括应用数据采集、清洗、分析、展现；4、    与客户进行深度沟通和客户现状调研，撰写分析报告，编写大数据各种解决方案，立项方案、设计方案；5、    根据项目需求提出创新性建议和解决方案。【岗位资格要求】1、  具有3年以上数据管理、分析、应用、数据仓库搭建和规划、数据应用项目管理经验，具备咨询工作经验者优先；2、    数理统计、统计学、数据库管理、数据库应用等专业背景，熟练使用2-3种统计分析软件或者数据仓库、BI工作等；3、    了解分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；4、    了解Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等框架技术，具备相关项目应用研发经验者优先；5、    了解地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；6、  有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。7、  具备良好的学习能力、沟通能力和表达能力者；8、  思维活跃敏捷、具备良好的文字功底，能够编写各类项目方案；9、  能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio、Project等办公软件；10、注重团队合作，有强烈的上进心和敬业精神，能够适应短时出差。11、热爱咨询行业，能够适应较高工作强度和工作压力；12、有中高、级以上软考证书、注册咨询工程师证书、ITIL证书、PMP证书等优先考虑；【福利待遇】1、  入职后签订劳动合同，给你职业安全感有力保障；2、  按照国家标准缴纳社会统筹保险（五险一金）；3、  假日补贴、通信津贴，午餐补助，交通补助、提供带薪年假等各类福利均有；4、  带薪培训，公司提供完善的行业、专业的技能培训和职业发展规划，我们一起成长；5、  优厚的薪酬待遇，另设优秀员工奖励，丰富年终奖；6、  生日会、节日福利，让每个节日都充满温馨；7、  提供定期体检。
                
                                        职能类别：专业顾问数据库工程师/管理员
                                        关键字：咨询顾问数据库工程师信息化顾问咨询工程师信息化工程师咨询
                    
        微信分享"
"职位描述：岗位职责1、负责公司BI及大数据平台、智能分析、知识图谱、自然语言处理等能力的建设。2、负责数据的采集、挖掘、分析等核心功能设计研发。3、负责基础设施选型和平台改进，提升平台可用性与性能；4、负责供应商的选择和先进功能的集成；5、负责对已有项目或产品进行优化；6、参与公司AI及大数据能力的规划。任职条件1、全日制本科以上学历，统计学、数学、计算机或工科教育背景，其中本科学历要求5年以上相关工作经验，硕士学历要求3年及以上相关工作经验。有大数据或人工智能等领域的工作经验；2、熟悉数据仓库、数据挖掘等数据类理论知识，或者拥有扎实的传统机器学习、深度学习基础理论知识；3、熟练使用C++、Java、Python、Scala至少一门语言，熟悉Hadoop/Spark/Spark   ML/Tensorflow/Caffe/Mxnet/Torch等至少一个框架；4、熟悉结构化数据、图像、语音、自然语言处理等至少一个领域的大规模数据处理或算法；5、责任心强，具有较强的学习能力，良好的沟通能力；6、统计学、数学或计算机硕士优先；7、有一定的项目管理及协调能力。
                
                                        职能类别：算法工程师软件工程师
                                
        微信分享"
"技能要求：SEM，SEO，广告策划，互联网广告，数据分析，新媒体职位详情：1、熟悉百度、360、搜狗、神马等各大搜索引擎投放方式，账户操作及优化策略；2、精通关键词选择，创意撰写，排名监控及规律，擅长关键词分析和优化，精通EXCEL等数据分析工具，对数据敏感；3、深度研究推广市场及竞品，分析竞争对手策略；把握产品情况和运营现状，调整优化产品策略；4、对投放数据进行有效监控与分析，善于发现和总结规律，以结果为导向持续优化；5、负责推广新策略研究与实施，帮助公司不断提高竞价转化率，保障推广账户ROI产能***化。任职要求：1、本科及以上学历，特别优秀者可专科学历。广告学、市场营销、统计学、工商管理类专业优先；3年以上SEM工作经验。有大平台工作经验优先；2、熟悉各大搜索引擎的搜索排名技术，精通SEM技术，精通最新操作方式和推广思路，熟练掌握关键词优化的方法，可独立定制有针对性的优化方案及策略；3、负责各个SEM投放渠道的效率优化，有百度认证中级资格者优先；4、良好的数据分析功底，熟练使用EXCEL提交报表；4、有餐饮行业经验，操作过千万级别账户优先考虑。
                
                                        职能类别：SEO/SEM网络推广经理/主管
                                        关键字：SEM/SEO导流推广数据
                    
        微信分享"
"岗位职责1、配合部门建立、完善公司绩效考核体系，保证公司绩效管理有效执行；2、绩效考核工作的组织与实施；3、统计、汇总、核对绩效考核结果，为工资发放提供依据；4、分析绩效考核结果，形成《绩效报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；5、配合部门经理制定每个部门的绩效考核方案；6、配合部门经理制订、优化员工专项激励方案，激励员工有效完成目标；7、组织实施员工年度晋升晋级，及时完成年度集中调薪，并形成相关宣传数据；8、人力成本预算、分析、薪酬调查报告制作的定期实施；9、负责每月薪酬和福利的计算和管理；10、做好薪酬绩效相关制度的宣讲与日常临时修订维护工作。任职资格1、本科及其以上学历，人力资源管理和统计学专业优先；2、3年以上薪酬、绩效管理的工作经验；3、熟练掌握人力资源专业薪酬福利计算以及薪酬设计方法；4、了解现代企业薪酬福利管理体系设计方法和薪酬福利管理流程；5、细心，耐心，逻辑思维能力强，数字敏感度好，精通数据分析；6、对Excel的掌握及运用能力优秀；7、熟悉劳动法等相关法律法规，以及国家和地区关于薪酬制度、保险福利待遇等政策方针。
                
                                        职能类别：人事助理人事专员
                                        关键字：人事行政绩效招聘
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、组织建立贸易部，制定部门工作计划及相关预算，全面主持贸易部的日常管理工作；2、制定并规划进出口业务流程，收集、分析行业重要信息数据、积极开拓国内外市场；3、负责签订大宗贸易合同及监督合同执行，处理相关商务事宜；4、重要客户的接洽联络、关系维护；5、负责贸易部人员的评估、考核、培训、奖惩等工作。任职资格：1、企业管理，统计学，市场营销、国际贸易等专业，要求英语四级以上；2、一年以上跨境电商工作经验，能够独立分析账户出现的问题，根据数据，分析并提出改进方案；3、熟悉主流网络推广方式，站外推广经验优先；、工作主动热情，对电子商务及外贸行业感兴趣；5、学习能力强，执行力强，有极高责任心，有凝聚力，能进行团队协作完成工作，能够带领团队共同进步。
                
                                        职能类别：网站运营总监
                                        关键字：阿里巴巴平台
                    
        微信分享"
"1，收集网购市场相关数据和信息，收集竞争品牌相关产品数据和信息；2，组织流行趋势研究，定期分析流行趋势、颜色、面辅料、服装风格、服装外型等设计要素并建立资讯库，定期制作市场预测分析报告；3，参与制定产品总体商品企划，制作商品企划案；确定商品组合、品类计划、价格计划及具体商品系列、结构的计划；4，当季商品规划落实，进度跟进，监督达成；协调产供销相关部门的工作，并负责监督工作完成情况；5，协助领导各项阶段性工作推进和临时交办的其他任务；任职资格1、本科以上学历，服装工程专业或统计学等相关专业，3-5年以上服装商品企划或买手经验；2、具备市场认知能力，了解女装流行趋势，对市场及流行趋势的变化具备较强敏感度，精通新产品开发流程；3、较强的数理分析能力，了解同行业品牌市场资讯，能独立思考和解决问题，善于工作的统筹规划；4、具备良好的沟通表达能力，思维清晰、敏捷。5. 必须有品牌女装及童装企划经验者
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"云服务中心-平台产品组-数据科学家/数据分析    职位职责:    1、  负责数据体系和数据模型的构建，参与相关数据产品规划和设计    2、  运用大数据和机器学习相关技术，提取处理业务数据，建立分析模型，产生数据洞察，挖掘数据在业务应用中的价值    3、  负责相关领域的机器学习模型及算法研究，持续优化数据应用的核心算法能力    职位要求:    1、数据科学、统计学、计算机科学、运筹学等相关专业    2、熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法，具备扎实的数学和理论基础，在分析、预测、优化等方向有实际应用经历    3、具备良好的代码能力，熟练掌握至少一种编程语言，熟悉数据库及SQL，了解并行计算的基本原理并具有实现并行算法的基本能力    4、善于解决和分析问题，学习能力强，有创造性思维，具备良好的团队合作和沟通能力5、3年以上工作经验【薪资福利和晋升】薪资：15薪水（12+3），其中3个月是基础奖金包，50%的人都能拿满，具体拿多少决定于入职时间，按照一年折算，奖金每年3月份发；六险一金：补充医疗保险（可以给两个孩子用，配偶不行），五险一金都是全额缴纳；合同：3年合同，6个月试用期，试用转正期工资一样；补贴：每个月500补贴，跟工资一起发放，每个月月底最后一天发工资；调薪晋升：每年两次调薪和晋升机会，分别是7月和1月；放假时间：正常节假日放假；Senior manager级别17天年假，manager&普通员工 10天年假，带薪病假6天；报销：秒报销系统，实报实销；工作时间：弹性工作制，以结果为导向，9点半-6点半，需要打卡，但打卡不计入考核；                                    其他：可办理北京居住证(北京绿卡)，接收北京户口档案。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据科学统计学计算机科学运筹学机器学习模式识别数据库SQL
                    
        微信分享"
"职责描述：1. 配合销售进行售前支持工作，包括准备公司产品及解决方案介绍资料，客户现场讲解与沟通，引导用户需求并提出建议方案，配合客户立项工作；2. 全程参与招标项目， 配合商务招投标工作，负责编写技术标书、讲标等相关工作；3.提供公司产品及解决方案配套的咨询服务，如帮助客户设计风控管理体系，制定管理流程等；4.配合产品部门根据客户实际需求设计产品功能，定制行业解决方案；5.负责公司产品及解决方案的销售工具的制作和培训，包括行业解决方案、演示材料、客户案例等；6.研究大数据及实时风控行业，总结行业现状与发展，研究友商解决方案，进行SWOT分析等；7.配合市场部门进行公司产品与解决方案的宣传工作，进行公司各类方案、系统、产品的演示、讲解。任职要求：1. 具有本科或本科以上学历，计算机、统计学、经济相关专业；2. 具有5年以上计算机软件项目售前或相关工作经验，或具备3年以上风控领域信贷、授信咨询工作经验；3. 具备较强的口头表达能力和分析总结能力，能够与客户在业务、技术等方面有良好的沟通；4. 逻辑思维能力强，具备有良好的写作能力，擅于方案以及文档的编写；5. 熟悉大数据（包含但不限于sprak,hadoop,storm等）相关技术者优先考虑；6. 有互联网或银行、证券、保险等金融行业工作背景优先考虑；7. 有申请反欺诈、授信相关业务经验的优先考虑。
                
                                        职能类别：售前/售后技术支持工程师
                                        关键字：风控售前解决方案大数据
                    
        微信分享"
"1. 负责多渠道定期收集指定产品的需求；2. 负责分析、筛选收集到的需求，规划产品版本需求；3. 负责分析和细化产品需求，形成《软件规格需求说明书》；4. 负责产品研发的整个生命周期中的需求变更管理工作；5. 负责指定产品需求池和产品《需求跟踪矩阵》的管理维护工作；6. 协助系统设计师对需求进行理解；7. 参与产品研发里程碑节点的评审工作；8. 参与项目开发、产品实施需求的过程评审，协助保障其他部门需求环节的过程规范和交付物质量；9. 负责产品的最终验收和版本发布；10. 完成上级主管安排的其他工作。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、信息管理、数学、统计学及相关专业；2. 具有至少1年以上的需求调研、需求分析、需求管理工作经历；3. 熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析方法，善于把握需求要点和重点；4. 有较强的文档编写能力；5. 善于与人沟通，有客户沟通经验，善于控制需求，进行范围管理；6. 了解用户体验相关知识，并具备初级UI&UE设计能力；7. 能熟练使用原型工具和需求分析工具；8. 熟悉高教信息化领域业务系统、有数据分析经验优先。
                
                                        职能类别：需求工程师
                                        关键字：需求工程师需求分析员调研需求数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责品牌产品库存管理（库存管理、批次管理、滞销品处理、月度/季度盘货、仓库对接）；2、每月各渠道货品进销存及销售出货统计；3、每月/季度各渠道销售出货报表，并做各渠道每月/每季度货品需求；4、根据产品需求订货及入仓跟进；5、与品牌方进行库存核对；任职资格：1.教育背景:大专及以上学历理科，统计学相关专业；2.经验要求:1年及以上商品数据分析经验；3.技能技巧:熟练运用EXCEL、OFFICE等办公软件，熟练操作EXCEL基本函数以及数据透视表等；4.其他能力:优秀的表达沟通能力，清晰的逻辑思维能力，独立工作能力强，具有较强的组织协调能力。
                
                                        职能类别：销售行政专员产品专员
                                        关键字：商品配发商品到货跟进调配补货调货分析市场订货
                    
        微信分享"
"职位职责：1、 负责各部门的绩效奖金核算工作；2、 负责对员工绩效数据进行监控、分析；3、 负责各部门各岗位绩效方案的设计、测算及落地执行；4、 负责协助领导优化绩效管理流程，有效推动绩效体系在各层级管理者中的赋能及落地；5、 协助领导临时交办的其他工作。岗位要求：1、1年以上绩效相关工作经验，统招本科以上学历，人力资源、统计学专业优先；2、熟练使用办公软件（Excel、ppt等）；3、逻辑性强，工作踏实谨慎，良好数据分析能力及沟通表达能力；4、具有较强的工作执行力，能承受工作压力；5、有相关行业HR工作经验优先考虑。
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"1、接待按揭客户，向客户解释贷款产品、流程手续并报价；2、贷款审批后，办理放款、抵押并及时向后台提交上牌抵押登记材料；岗位要求：1、中专及以上学历,金融、会计、统计学相关专业；2、从事同行同岗位，或者从事数据分析相关岗位1年以上工作经验；3、熟练操作office办公软件；4、对“数据分析”能力灵敏，思路清晰，工作责任心强；
                
                                        职能类别：融资专员售后服务/客户服务
                                        关键字：金融售后服务汽车贷款4S店售前销售前台融资专员
                    
        微信分享"
"1、现有客户合作模式的的把控与流程管理2、优化、完善现有的商品输出流程，处理各种突发情况3、根据市场行情优化并寻找新的客户4、根据对产品和业务相关情况梳理做出产品手册并做相关培训指导5、提供深入的市场分析、行业分析、竞品分析，不断对产品进行优化6、与公司各个部门的联络、汇报、沟通、协调、配合任职资格：1、大专及以上学历，统计学、市场营销类优先考虑2、有一定的沟通协调能力、做事细心，逻辑性较强3、有一定的市场敏感度、对数据敏感，擅长结构化思维者优先考虑4、可接受短期出差5、快消品、零售、供应链类行业优先考虑
                
                                        职能类别：产品专员
                                
        微信分享"
"1.对市场宏观政策、土地市场、行业竞争、标杆企业、项目监控进行跟踪分析;2.进行市场调研，研究分析项目的市场需求和客户定位，竞品分析，进行产品建议与价格预判;3.重点节点区域市场监控，形成市场监控报告;4.配合发展商定期及临时交办市场报告梳理及市场数据统计工作;5.各类创新业务宏观分析、市场调研、数据分析工作;6.完成领导临时交办的其他事情及配合其他同事完成调研工作;二、任职资格:1.大专及以上学历，市场营销、统计学、经济学，管理学，土木工程、房地产、金融学或新闻学专业优先;2.一年及以上相关工作经验，具备经济学、房地产市场研究、分析、策划知识;3.熟练掌握办公软件，具备独立进行市场研究调查及撰写报告的能力;4.快速的学习能力，良好的沟通能力，简练的文字表达能力，较强的思维逻辑和分析能力、数据处理能力，有良好的抗压能力。
                
                                        职能类别：市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"岗位描述：1、客户委托的业务，在总部（青岛）对国内42家分公司进行业绩的监测和关注，维持客户业务的稳定和增长；2、使用相关软件进行业务数据的分析、统计、处理；3、负责协助总公司了解分公司情况并进行管理。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、市场营销、国际贸易、经济、金融类专业优先；2、形象气质良好，人品端正，工作认真仔细负责，有耐心；3、拥有良好的逻辑思维能力、洞察力、沟通能力以及解决问题的能力；4、有较强的数据统计与分析能力；5、熟练使用办公软件，尤其是excel表格。岗位薪酬福利：- 基本工资+五险一金+季度奖金+年终奖+加班费；- 周末双休，依法享受国家法定节假日以及婚假、产假等带薪假；- 定期安排丰富的员工活动，如旅游、生日福利等；- 完善的在职培训，良好的晋升机会，每年拥有评级晋升的机会。公司一直致力于为员工营造良好的工作环境，并优化员工的工作体验。我们的工作时间是每周5天*7.5小时，且每天下午3：00-3:15为下午茶休息时间。希望大家都能在这里开心工作，快乐生活！
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理市场分析/调研人员
                                
        微信分享"
"1、耐心，有责任心，细心，亲和力强者；2、针对学生排课，匹配教师并与学生家长进行沟通；3、跟踪孩子学习情况，辅助孩子成长；4、统计学生上课课时，完成主管安排的工作。
                
                                        职能类别：院校教务管理人员
                                        关键字：五险一金
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、负责与平台对接，及时响应平台要求。2、争取活动资源，完成活动报名等相关事宜。3、日常销售数据的搜集、整理和分析。任职要求：1、在读本科，专业不限，电子商务或统计学优先。2、有一定的电商客服、运营经验，有唯品会经验者优先。3、思维清晰、有较好的数据分析能力，对电商有热枕。
                
                                        职能类别：网店/淘宝运营
                                
        微信分享"
"岗位职责：1.负责公司大数据平台架构设计，应对各业务线需求数据的交互式查询、计算、存储。制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地。2.负责计算平台的核心代码编写，API设计，文档维护等，应用场景：交易系统，数据分析模型，实时流计算等。3.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、高效运行。4.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。任职要求：1.211/985院校本科以上学历，计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业优先。2.对大数据技术体系有深入认识，具备相关产品（如Hadoop、Flink、Spark、Clickhouse、Kafka等）项目应用研发经验优先。3.具有扎实的大数据和分布式系统的经验，对于大数据基础组件(存储、Stream计算、Batch计算)有深入研究优先。4.3年以上JAVA和Scala后端构架经验，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、数据库高可用设计。5.具备良好的团队合作精神、较强的自驱力，抗压能力，沟通能力，责任心以及独立解决问题的能力。
                
                                        职能类别：互联网软件开发工程师
                                        关键字：JAVA开发大数据
                    
        微信分享"
"工作职责： 1. 负责网站的百度 搜狗推广、账户后台的管理和数据统计分析 2. 负责推广计划维护，关键词提炼，创意撰写等工作撰写等工作 3. 关键词效果跟踪与统计分析 4. 关键词投入产出比跟踪、统计每日消费、流量，并优选关键词 5. 广告创意效果跟踪与竞价转化统计 6. 实施关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实事调价 7. 对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整 竞价推广策略 8. 配合部门主管，制定、整合网络推广方案并执行工作 9. 根据市场变动，依据数据分析结果调整页面排版内容，同时调整相应关键词排位与创意 任职要求：1. 思维活跃，有责任心，团队精神，有很强的数据分析能力 2. 具有良好的沟通能力及较强的洞察能力与市场敏感性 3. 有强烈的责任心和工作严谨细致4. 学历要求：本科或者以上5. 专业要求：网络、计算机、广告、新闻、传媒、市场营销、电子商务、数学、统计学等相关专业毕业联系人李**：17791543698（微信同步，有意者可加微信沟通）
                
                                        职能类别：SEO/SEM
                                
        微信分享"
"岗位职责：1．负责内部数据提取、处理、挖掘、建模、分析。2．从数据中洞察问题，输出可视化的数据分析报告。3．进行行业研究，为公司决策提供数据支持。任职要求：1．硕士及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；2．工作认真积极主动、有较强的学习能力、沟通表达能力、逻辑思维能力；3．熟悉Linux环境，熟练掌握SQL和至少一种编程语言：Java、C++、R、Python；4．熟悉数据挖掘、数据仓库、机器学习、hadoop平台者优先考虑。工作地址 无锡市锡山区红豆工业园
                
                                        职能类别：储备干部研究生
                                        关键字：数据分析销售数据统计学信息管理信息系统数学逻辑强应用数学
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、收集相关资讯，统计数据，分析行情、交易等系统工作；2、监控公司及投资者的交易情况，及时发现异常情况并向上级反馈；3、按客户指令电话下单，执行上级的交易指令；4、分析交易及出入金数据，并向上级提交分析报告；5、制作交易数据报表并备份归档；6、完成上级交办的其他事项。任职要求：1、5年以上期货实盘经验，有基金、信托、私募经验的优先；2、热爱金融行业，反应灵敏，自我悟性高；3、精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的优先；4、具有强烈的风险控制意识和自律能力；
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手证券/期货/外汇经纪人
                                
        微信分享"
"工作职责：1、负责对仓储KPI指标的监控及持续跟踪；2、负责日常运营管理数据整理，对运营提供数据支持及分析，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行； 3、各类运营异常的判责和监控，对已出现的案例进行整理分析，制定标准流程及操作规范； 4、协助完善运营质控管理体系工作； 5、做好相关部门和人员的沟通工作，保持高效协助沟通。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学、计算机、物流等相关专业； 2、2年以上的工作经验，其中1年以上数据分析相关工作经验，逻辑思维清晰，原则坚定，有较强的逻辑分析能力； 3、熟练运用办公软件，对数据敏感，精通EXCEL 高级功能（如数据透视表，函数等），熟练掌握图表的制作方法； 4、具备良好的逻辑思维能力、组织沟通能力、团队精神及高效执行能力，勇于承担责任； 5、有物流行业背景，电商行业背景优先。
                
                                        职能类别：系统分析员
                                        关键字：数据分析电子商务
                    
        微信分享"
"工作职责：1.了解产品功能和运营策略，围绕着营收与市场运营，设计和实施产品和活动运营的数据统计逻辑，引领运营团队推广实施。2.负责移动端H5产品和PC端产品规划和设计；承担产品流程、需求及原型等具体功能的设计，并协调、推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线。3.负责线上用户及营运数据分析，包括画像、行为、运营效果等分析，监控和跟踪数据异常波动情况，并深入分析和定位问题。4.研究行业竞品动态，持续进行产品细节的打磨，通过迭代更新，提升产品用户满意度。5.在项目推进过程中的主动进行跨部门沟通，能灵活调度各种资源以确保产品与平台顺利发展。 任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机、数学、统计学、理工科与数据相关人才，热爱教育行业和互联网技术。2.有3年左右的线上运营经验并有1年以上互联网产品设计工作经验，需要很强的线上营运背景。3.有较好的行业敏感度和需求整理能力、产品规划能力，熟悉产品调研、规划、设计、开发、产品化以及产品上线等各环节。4.需要非常强的抗压能力，能在高压环境下专注营收目标。5.具备良好的创新能力、执行力，沟通协调能力及逻辑性，书面表达和口头表达能力良好。6.熟悉产品工具的使用，对技术实现的可行性、技术成本等有一定的评估能力。【我们的团队】卓越教育集团（股票代码：03978.HK）是华南区最具规模的一家K12（中小学校外辅导培训）培训机构，正式员工8000多人，已涉足课外辅导，全日制教学，素能教育等领域。卓越教育互联网管理中心于2016年成立，经过三年多的发展，已拥有80余IT精英，并呈加速发展态势。卓越教育互联网管理中心致力于利用最尖端的大数据与智能学习技术，为各类教育机构提供自适应学习解决方案。目前中心业务涵盖教育行业软件研发、教育机构信息化建设、自适应学习系统研发等。我们的目标和使命：科技让教育更快乐。我们希望通过教育+互联网，让学习更简单，教育更智慧，助飞孩子梦想，助飞中国教育，助力国家未来。成员学历背景：北京师范大学、上海交通大学、同济大学、香港大学、中山大学等重点院校MBA/硕士/本科背景。成员互联网公司背景：腾讯、网易、YY、IBM、汇丰、HP等。
                
                                        职能类别：产品经理/主管
                                
        微信分享"
"1. 负责临床样本报告出具   2. 负责临床样本报告解读   3. 负责相关区域销售的直线沟通（临床样本相关）   4.   检索国内外医学文献，提供报告相关医学信息支持   5.   配合其他部门完成协作型工作                       6.   完成领导交代的其他工作岗位要求：1.临床医学、药学或生物相关专业本科及以上，IVD领域工作经验优先2.有统计学经验优先3.沟通能力强，能独立进行相关基因检测结果解读4.执行力强，有一定的ppt制作经验
                
                                        职能类别：临床数据分析员临床研究员
                                        关键字：医学专员项目专员临床数据分析
                    
        微信分享"
"一、岗位职责：1、根据供应商送货单做好产品入库管理帐，单据归类存档；2、根据仓库发货清单做好产品出库管理帐，单据归类存档；3、根据退货清单做好出入库管理帐，单据归类存档；4、负责与PMC核对产品入库记录，及时反馈产品警戒线库存情况；6、定期与财务核对产品库存管理台帐，配合每月盘点工作。二、任职资格：1、中专及以上学历，熟悉互联网电商仓库及ERP系统，统计学专业优先；2、熟练使用电脑办公软件，精通Excel、Word、ppt等；3、对数据敏感，擅长数据分析；4、吃苦耐劳，品信诚实，具有良好的沟通与协调能力。三、福利待遇：1、定期根据个人绩效考核表现提供涨薪机会；2、节日礼包、生日派对；3、企业年度旅游、定期团体活动、户外拓展；4、10-15天带薪年假，婚假/产假等全薪假期；                                                                                                             5、有利的发展空间和晋升平台；6、轻松的团队工作氛围，提供下午茶，小零食。
                
                                        职能类别：仓库管理员
                                        关键字：数据统计仓库管理员
                    
        微信分享"
"1、负责对学员开展教学工作；2、负责制定学院教学计划及学员档案的建立及完善；3、负责对学员教学进度的追踪及了解，及时进行客户回访，对学员出现的问题，给予及时疏导和解决；4、通知学员上课及课程续报业务，新开课前与家长沟通；5、定期统计学员的课时消耗情况；6、负责校区环境的维护。任职要求：1、良好的书面、口头表达能力，工作条理性强；2、细心、耐心、有较强的责任心与亲和力；3、会使用办公室常用软件；4、本科及以上学历，实习生应届生均接收5、数理化教学经验优先
                
                                        职能类别：中学教师讲师/助教
                                        关键字：初中老师数学老师物理老师化学老师
                    
        微信分享"
"1. 收集分析影响市场的各类财经资讯，根据基本面和技术图形分析市场走势，提出投资策略建议；2.对数据进行充分解读及分析研究；3. 具备成熟经验证的投资策略，独立操作账户，实现稳定盈利；4. 能够预判市场动向，识别交易执行风险，根据公司交易要求，选择适合的交易时机，降低交易成本；5. 建立交易台账，定期进行交易分析、撰写交易报告；6. 思路清晰、灵活、严谨，具备良好的沟通能力、分析和解决问题的能力；7. 完成领导交办的其他工作。
                
                                        职能类别：房地产投资管理投资银行财务分析
                                        关键字：房地产销售投融资分析报告统计学
                    
        微信分享"
"1、负责统计、分析集团线上线下业务运营数据；2、负责集团运营指标任务下达及过程追踪；3、协助品牌商运营指标的解读，数据对接；4、负责周，月报的运营情况统计及分析；5、负责业务线数据/关联产品需求的迭代及优化；任职要求1、有运营经验/房产中介经验优先；2、大专及以上学历，专业不限，统计学、概率论与数理统计优先；3、熟练使用EXCEL、PowerPoint等常用办公软件，以及有较强的数据统计和分析能力；4、对运营工作感兴趣，耐心、细心、责任心强；抗压能力强，能接受较大工作强度；【企业福利】1、工作时间：9:00-18:30（午休12:00-13:30 ） 双休 法定节假日 入职购买社保公积金 15天带薪春节假期；2、每天无限供应新鲜的水果和各类零食，让你整天能量满满；3、节日贺礼：在三八节、端午节、中秋节、春节发节日惊喜大礼包；4、团建活动：每月羽毛球、乒乓球、生日会等各类特色企业文化活动；’公司官网：http://www.zhijiajt.com/集团总部：广州市天河区元岗南路天汇创意园A座四楼置家集团（地铁3号线/6号线天河客运站D出口直走50米即到）
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理
                                        关键字：业务运营数据统计房地产58同城
                    
        微信分享"
"工作职责：（1）负责公司广告投放的优化执行工作；（2）跟进投放事项，包括广告上线、与广告主实时沟通，对广告数据进行监控；（3）跟进对DSP媒介方面相关合作沟通，合同及款项跟进；（4）对投放数据进行分析，并制定优化策略，使广告投放效果达到理想化，完成媒介资源数据库的收集、整理、分析，及时把握媒体动向。岗位要求：1、沟通能力强，逻辑思维强，统计学或数据相关专业优先；2、精通excel以及powerpoint，善于数据统计、分析与处理；3、 熟悉互联网，致力于在互联网广告行业发展；4、 工作态度认真负责，能承受较大工作压力，具备高度责任心和极强的团队合作精神。舜飞福利：1.    工作时间：双休，弹性工作时间，9:00-12:00,14:00-18:00或9:30-12:00,14:00-18:30；2.    六险一金：入职即购买五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及公积金，另入职即购买商业保险；3.    包午餐：丰盛的自助型午餐；4.    培训：①通用性培训：新员工入职培训、读书会、导师制、TTT内部讲师培训等；②   专业技能培训：优化师培训、部门内部专业培训等；5.    人性化假期：每月2天带薪病假、带薪年假（司龄满1年后有5天年假，每多1年则增加1天，最多每年达15天）、带薪婚假、产假、陪产假等；6.    丰富的业余活动：①每周羽毛球&篮球活动；②每月员工双生会（生日会及在职满周年庆祝）；③企业创意年会；④不定期部门集体活动；7.    贴心福利：不定期户外旅游、企业图书馆、年度体检等；8.    管理风格：鲜明的企业文化，极度求真、极度透明的扁平化管理风格，人性化管理；                                            工作环境&氛围：舒适温馨的办公环境；活跃的办公氛围；和谐简单的同事关系
                
                                        职能类别：SEO/SEM电子商务专员
                                        关键字：信息流优化师SEM互联网运营
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、深入了解业务情况，运用多维度进行组合分析、挖掘、深度分析业务；2、有主动意识地跟踪、监控数据、指标变化，并深入分析、定位问题、优化现状；3、支撑业务部门的报表处理及数据需求；4、协助完成周报、月报等周期分析报表，并能将发现有问题推动解决。任职要求：1、本科及以上学历，统计学/数学/计算机等相关数理专业，互联网/金融等行业1-3年数据分析、挖掘相关经验优先；2、熟练掌握MySQL、PostgreSQL、Greenplum等数据库的一种或者多种；3、熟练掌握常用数据挖掘算法，并有实际业务建模经验；4、注重团队协作，执行力强，抗压能力强；5、学习意愿、沟通能力强，能快速理解熟悉业务逻辑。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析BI商业分析数据库
                    
        微信分享"
"【岗位职责】1、负责全国线下业务的策略分析及相关数据方向的规划及设计工作；      2、独立推动业务埋点，通过数据通过数据模型，产出智能化的策略，推动业绩指标增长；         3、通过数据分析识别问题，挖掘规律，建立策略评价体系，提出改善建议，推动策略优化；4、协同其他部门相关人员，把基于数据发掘的优秀模式和方案进行推广和落地。【任职要求】1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，3年以上数据分析经验，有互联网行业成熟分析经验，有输出对业务有指导作用的分析报告；2、掌握常用统计方法（相关分析、线性和逻辑回归、决策树等），精通1种以上统计分析工具软件，如Python、SQL、SAS；      3、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；敢于接受挑战，能够承受压力；4、有足够的市场洞察力，有研究公司数据分析经历优先。  
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、 日常报表制作与更新；2、 监控日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警；3、 负责呼叫系统任务调配及管理；4、 通过数据分析方式，给予公司决策支持；5、 会用python或者R语言进行数据分析、数据建模以及爬虫等工作。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、企业管理等相关专业；2、能熟练使用办公软件及函数；3、熟练运用EXCEL、PPT及SQL；掌握R或Python；4、具备优秀的职业素养和职业道德，热爱本行业，工作责任心强，有敬业精神，具备良好的团队合作精神。 5、优秀本科应届毕业生或一年以上数据分析工作者。 入职即可购买五险一金，我司诚聘，有意向可以联系严小姐：16620898942（weixin同步）
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员
                                        关键字：数据分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、监控公司运营数据，对经营数据、互联网及用户数据和海外数据等方面进行评估和分析，解读运营数据的波动，从而发现问题，提出相应的解决方案； 2、负责在数据运营推进过程中的跨部门沟通、协调及推动，保证业务改善方案的执行及闭环。3、根据对市场环境的了解，在与相关管理部门及人员充分、客观沟通的前提下，探索并归纳各项行业资料，做好竞品分析，撰写分析报告；4、关注数据分析和调研，根据分析结果对经营持续改善并优化。岗位要求：1、全日制本科或以上学历，数学、统计、市场营销等相关专业优先； 2、5年以上数据统计、分析或者行业研究等方面的相关工作经验；3、具有深厚的统计学、数学的理论基础，具备敏锐的观察力，能发现数据演变规律，定位关键问题、定制优化或改进建议；4、具有海量数据分析相关项目经验，曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作，优秀的文字表达能力；5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，能通过数据KPI指标洞察业务问题和改善方向； 6、熟悉企业管理流程，沟通能力、执行能力强。7、良好的团队合作及协调能力，乐于接受挑战，高度的工作热情和责任心。【公司福利】1、近150人的研发中心，一群朝气蓬勃的年轻工程师，研发实力强大，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。2、优雅的办公环境，邻近地铁站萝岗区香雪站，交通便利。　　3、上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。4、转正后，私家车上下班提供车辆补贴。5、入职试用期起即购买六险一金，包括意外保险。6、公司设有员工食堂和厨师，提供早晚自助餐；也可自带便当或在园区饭堂用餐，由公司提供餐补。7、享受国家法定节假日，并可按照社会工龄计算年假。8、多重奖金激励，季度项目奖、绩效奖、年终奖，所劳多得。9、公司内设有健身房，以及每周2-3节健身公开课，免费对员工开放。10、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。11、为员工提供完善内部晋升机会。12、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：运营数据数据分析
                    
        微信分享"
"1、负责组织层面的发展工作，包括但不限于组织结构及岗位体系建设、人才梯队搭建、构建选才标准，建立人才选拔体系，提升人力资源管理效能等；2、负责组织结构诊断梳理及规划的推进实施； 3、负责统筹薪酬激励模式设计，设计岗位评价指标及其标准，市场薪酬数据调查，宽带工资结构设计，业务奖金分配激励和年终奖金分配激励等； 4、负责绩效管理系统设计与运行，分析绩效考评过程中出现各种偏差提出减少和绩效改进对策； 5、关注业务需求，定期进行组织诊断，及时发现问题并提出调整建议，为公司重大人事决策提供信息支持； 任职要求：1、本科以上学历，人力资源管理、心理学、统计学等相关专业优先； 2、8年以上人力资源从业经验，熟悉现代企业人力资源管理模式及国家相关法律法规，对人力资源管理各个职能模块均有扎实的理论基础和丰富的实操经验；3、5年以上知名企业HRD或COE负责人相关经验及团队管理经验，有咨询行业工作背景者优先；4、具备优秀的体系性思考能力和逻辑分析能力，有过独立操作组织发展或薪资福利的项目管理经验； 5、人际敏感度高，善于整合资源，有很好的沟通推动能力和变革管理意识。创业心态和工作热情，优秀的沟通能力和协同能力。
                
                                        职能类别：人事总监总监/部门经理
                                
        微信分享"
"1、根据工作要求，确定数据源并采集数据；2、搭建并使用数据分析模型，整理数据、信息材料；3、负责数据采集渠道和数据信息的日常维护；4、其他交办工作。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、应用数学等专业背景优先；2、熟练掌握word、excel等办公软件，能够快速收集并分析数据信息；3、工作态度认真、细致，有责任心。
                
                                        职能类别：数据库工程师/管理员
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、审核客户销售订单生成交货单号提报储运排车；2、对异常订单向主管汇报并提出建议；3、系统退换货处理；4、依需求调拨库存及订单发货过账/核对库存；5、追踪产品去化进度；6、向服务站通报客户订单排货情况。任职资格：1、全日制大专以上学历，企业管理、财务管理、统计学、经济学、物流管理等相关专业；2、熟悉电脑操作，office使用熟练；3、沟通表达好，工作细致，吃苦耐劳。1、处理各平台整体订单出库工作；2、根据每天订单安排发货，更新订单状态；3、与客服人员做好日常订单对接工作4、完成领导安排其他工作事宜
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"岗位职责：1、负责基于高通量蛋白芯片、基因芯片、定量PCR、数字PCR、二代测序的生物信息分析流程建立与软件开发；2、负责基于data mining和text mining的文献数据及临床数据挖掘；3、责客户高通量蛋白芯片、基因芯片、定量PCR、数字PCR、二代测序数据分析及交流解释。 任职要求：1、生物信息学、基因组学、蛋白组学、免疫学等相关专业背景本科及以上学历；2、熟悉NCBI等大型生物信息学数据库网站，对生物统计学原理及意义有深刻应用能力；3、掌握Linux及R，python、Perl、PHP编程语言，熟悉基础数理统计知识和R等统计工具；4、两年以上高通量蛋白芯片\基因芯片的生物信息分析或生物信息软件开发工作经验；5、有自身抗体相关的蛋白芯片检测分析统计经验者优先。
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药医药技术研发人员
                                        关键字：生物信息
                    
        微信分享"
"1.每天及时更新商品的销售牌行榜，区域、店铺销售牌行榜；2.每周、每月及时更新商品同期销售对比、区域、店铺销售同期对比；3.订单数据的分析，结合销售目标、商品各品类平均单价，计算当季订货总金额、总数量；4.结合产品的商品属性特点以及上市波段，分析产品的生命周期；根据波段上市先后做好波段商品总结分析，及时提供给设计部做下一季的开发的参考；5.做好商品的季度总结分析，包含主题、波段系列、品类分析，跟去年同期对比分析；6.结合店铺的销售目标、南北气候差异、店铺等级划分、商圈，分析店铺的订货标准；岗位要求：1.市场营销、统计学及相关专业毕业，大专以上学历；2.1年以上女装行业商品数据分析经验；3.熟悉服装企业商品管理流程及供应链流程；4.有较强的数据分析能力、统筹能力、组织沟通协调能力。5、熟悉ERP系统的操作，熟练操作office办公软件的基本操作；6、熟悉Excel中Vlookup、数据透视以及相关函数的操作；
                
                                        职能类别：产品/品牌专员产品专员
                                        关键字：女装童装
                    
        微信分享"
"工作任务：1、协助执行集团SSC薪酬、员工关系模块运营工作。2、协助处理各学校薪酬及入转调离等工单。3、协助集团SSC业务范围内各学校的人力系统数据录入工作。4、协助完成日常微信公众号运营、面试接待等工作。5、协助完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、认同新东方企业文化与核心价值观。2、人力资源管理、心理学、管理学、数学、统计学、会计学等相关专业优先。3、对国家人力资源管理相关法律法规有简单了解。4、具有较好的沟通表达能力、较强的逻辑分析能力和抗压能力。5、认真踏实、责任心强，工作细心有耐心，性格开朗。工作时间： 周末双休 9:00—18:00工作地点：苏州市姑苏区 
                
                                        职能类别：人事专员
                                
        微信分享"
"1、解答客户在使用过程中遇到的问题。 2、为渠道商提供培训服务，使其能独立完成安装调试等工作。 3、帮助客户解决简单的、常见的技术问题，排除故障。 4、收集、整理所有技术问题和客户意见，反馈给相关部门或数据科学开发人员。 5、与其它部门沟通协调解决客户的技术问题。招聘要求：1、 计算机、统计学相关专业,本科以上学历,有相关工作经验者优先;2、 三年以上AI、软件、信息技术行业客户技术售后支持经验3、 组织能力强，注重细节，优秀的时间管理技能4、 了解机器学习应用场景，运行过程及结果应用5、 优秀的沟通能力和书面表达能力，能清晰解答用户疑问，向用户提供解决方案；6、 英语听说读写流利
                
                                        职能类别：售前/售后技术支持工程师
                                        关键字：机器学习售后支持
                    
        微信分享"
"岗位职责：1.理解数据挖掘模型及预测分析结果，进行大数据研发；2.对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析数据安全与需求本质；3.有丰富的数据安全开发经验；4.推动运营商数据安全专项风险的治理 。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先；掌握一定的统计学、数据挖掘知识，具备较好的项目运营、实施能力，具有较强的执行力和学习能力；2.熟悉hadoop，数据仓库，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等；3.熟悉安全攻防机理，逆向分析技术和安全事件威胁原力优先；4.熟悉两种及以上国内或国外数据安全防护产品，理解设计思想和原理。
                
                                        职能类别：大数据开发/分析
                                        关键字：数据安全
                    
        微信分享"
"1.参与商品标签规则的制定及执行，与实际业务结合并不断维护和迭代；2.负责商品数据的采集，统计、整理、及维护，进行自身商品标签总结及趋势变化；3.负责行业及竞品数据的采集、统计、整理、汇总，研究行业趋势变化，预测行业销售走势，输出分析报告，及时提出优化方案；4.跟进相关项目执行的进度及项目后期跟踪服务；                    5.协助商品企划岗、商品运营岗位完成工作，提供数据支持。任职资格：1.2018年或2019年毕业生或优秀的2020年应届毕业生亦可，数学、统计学或计算机等相关专业优先；2.一年以内工作经验，服装相关工作或有服装企业实习经验者优先考虑；3.具有良好的分析能力和抗压能力，逻辑思维清楚，责任心强；4.具备较好的主动思考能力和解决问题能力，学习能力较强；5.具备良好的沟通能力，能够以数据为基础推动业务优化；6.具有主动学习的能力，熟悉office办公软件及其他应用软件进行各种数据处理。工作地点：浙江杭州
                
                                        职能类别：市场企划专员
                                
        微信分享"
"1、 负责公司的流向的收集、整理、汇总与分析2、 负责商业进消存的建立，数据整理，动态库存的跟踪3、 负责代理商佣金费用核算4、 负责对商业各类返利核算及票折处理，包括协议返利、二次议价、医院托管扣率等5、 负责公司业务员考核核算6、 负责公司业务费用汇总、分析及控制任职要求：1、 熟练药企销售数据统计分析2、 药企相关岗位两年以上工作经验3、 统计学、财会专业优先   
                
                                        职能类别：业务分析专员/助理
                                        关键字：数据流向分析
                    
        微信分享"
"岗位职责：1、产品研发试验的执行，结果整理、分析、汇报；任职资格：1.生物、化学、医学、临床检验等相关专业 ；2.大专学历及以上；3.熟悉统计学软件，熟练使用Office办公软件；4.具有一年以上体外诊断试剂相关工作经验者优先，优秀的应届毕业生亦可；5.基础知识扎实，实验动手能力强，态度积极，有团队合作精神
                
                                        职能类别：医疗器械研发
                                
        微信分享"
"岗位职责1、梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；2、构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；3、构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；4、调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案。职位资格1、三年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；2、具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；3、熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；4、具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；
                
                                        职能类别：其他
                                
        微信分享"
"1、负责销售端的数据统计、整理与分析，预测数据，预警数据分析，风险分析2、调研京东、天猫产品、利润及竞争对手分析，分析客户需求，做好产品生命周期管理3、对业务部各站点销售情况进行统计分析，对市场分布情况、重点商品结构、利润结构进行分析4、负责公司月度、季度、年度库存数据分析5、负责竞争对手热销品和新品数据分析，协助业务部经理制定销售策略 岗位要求：1、统计学、经济学、数学、计算机信息管理等相关专业，其他专业成绩优秀者亦可培训数据分析管理培训生；2、熟练使用BI；3、对电子商务感兴趣，熟悉各大电商平台；4、信息收集能力强，逻辑思维能力强，文字功底优；5、对数据反映敏锐，具有较强的数据分析、数据运算能力
                
                                        职能类别：业务分析经理/主管数据库工程师/管理员
                                        关键字：数据统计分析预测数据风险分析
                    
        微信分享"
"1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，学过编程语言优先；2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、应届生也可接受；数据分析师 工作内容1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 
                
                                        职能类别：大数据开发/分析算法工程师
                                        关键字：数据分析实习计算机统计学Java数学开发软件
                    
        微信分享"
"号外，号外！现在来还可享受20天超长带薪年假哦，机会只有一次，错过了可就得等明年啦！！！ 任职要求：1.男女不限，大专以上学历，计算机、统计学专业优先；2.有一定数据统计能力，有较强的抗压及学习能力，较好的沟通执行力；3.积极热情、有较强的客户服务意识、团队合作意识，能服从工作调动与分配。工作职责：1.协调沟通对接各部门、配合公司各部门完成工作。负责公司的网络端口、新增与变更，负责网络端口的后台统计数据。2.按照公司的运营模式，监督本部门完成运营目标，确保工作完成的进度，并按要求向总经理和董事长汇报本部门的经营管理情况；负责公司费用预算，加强全体员工的成本管理意识，合理控制费用；3.配合公司工作的统筹、协调及资源配置，公司各下属人员工作的监督、管控、考核及指导；4.对公司客户资源，数据的整理及保管，公司合同及印鉴章，财务报表的整理及保管；对案场助理的培训，及日常工作的检查和监管；领导交代的其他临时性工作。       
                
                                        职能类别：网站运营专员
                                
        微信分享"
"签约操盘手岗位职责：   1、负责操作公司所属的期货账户；   2、公司提供50万、100万、200万、500万、1000万、2000万6档级别期货账户；   3、交易品种包括：国内期货所有品种的--主力合约、次主力合约；任职要求：   1、本职位只招有3年以上实盘经验之士；             2、具有3年以上证券、期货、基金、信托、私募等经验的优先考虑；   3、热爱金融行业，喜欢以交易为生；   4、精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的也优先考虑；   5、具有强烈的风险控制意识和自律能力；   6、公司统一提供实盘账户考核，合格者即可成为公司的签约操盘手。温馨提示：由于操盘手都是千里挑一的人才，其历程之艰辛，难度之大，可想如知；新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解和配合。              公司地址：广东省广州市天河区天河北路908号高科大厦B座1604联系人：邝经理13925063210（同weixin)公司官网：www.gehuachina.com
                
                                        职能类别：股票/期货操盘手金融/经济研究员
                                        关键字：操盘手交易员期货外汇股票金融内盘股指恒指原油
                    
        微信分享"
"1，了解服装市场，特别是童装市场2，货品/销售分析（销售周分析/月分析，店铺库存分析及促销活动分析）3、日常调拨及跟进，保证店铺库存结构合理4、日常补货单审核，保证店铺货品及时补进5、新品上市分单及到店时间跟进，保证新品到店的及时性6、季末退货操作7、新店开业货品配发8、 根据季度商品目标达成情况，明确下一阶段商品推广方向，以实现商品目标9、协助销售人员实施精准订货；任职资格：1、数学、统计学专业、3年以上服装行业商品管理工作经验优先2、认真负责，对数据敏感，较强的逻辑分析能力3、成熟的市场眼光，善于捕捉消费者心理。4、熟练使用办公软件，精通EXCEL。
                
                                        职能类别：品类经理买手
                                        关键字：商品童装SKU订货
                    
        微信分享"
"岗位职责:""岗位职责1、 负责优化集团薪酬管理办法并监督各分、子公司执行情况；2、 梳理HR业务数据，提供各类数据分析报表；制定并固化数据报表，监控各类数据质量； 3、 负责集团公司月度工资表制作，并检查各分、子公司的薪酬数据；3、负责撰写各周期薪酬数据分析报告；4、负责eHR系统薪酬模块的功能性需求调研并推动优化；5、协助完成福利类、员工关系类日常工作。"" 任职资格:""1、 本科以上学历，人力资源相关、数学、统计学等相关专业 2、 2-3年工作经历，熟悉人力资源主要模块的工作流程并了解互联网行业特点； 3、 对数据敏感，对分析数据背后的意义有强烈探究的兴趣，熟悉主流的数据分析方法和数据统计技术；4、 熟练运用Excel，PPT等工具 5、 具备良好的团队合作意识，善于沟通，具备创新意识，自驱""
                
                                        职能类别：绩效考核专员/助理
                                
        微信分享"
"该招聘为广东人民出版社新出版传媒分社岗位1、根据市场需求开展产品开发、图书策划等工作，及时跟进项目的沟通对接；2、负责产品所需各项信息的市场调研及数据的收集与分析；3、根据公司的数据统计要求，对各平台的经营数据进行汇总统计；4、能够对各项数据进行分类规整，为经营分析提供数据资料；5、独立撰写各类稿件、软文公文、策划方案、报告等；6、完成领导交待的其他工作。职位要求：1、大专及以上学历，市场营销、统计学、会计学等相关专业者优先；2、具备良好的数据统计、分析及处理能力，具备严密的逻辑思维能力，数据敏感，善于从数据分析中发现问题；3、熟悉掌握EXCEL以及运用各类函数公式及办公软件；4、性格开朗，有想法，细心严谨，主动性强，愿意接受挑战，有良好的团队合作精神。
                
                                        职能类别：商务助理
                                        关键字：商务助理
                    
        微信分享"
"职责负责WB、QPCR、Elisa、样品前处理等常规分子生物学实验技术；负责部分实验动物技术操作如给药、取材等；辅助数据整理与统计，撰写并整理原始记录；负责仪器的维护、性能验证、操作和管理.    任职要求                        本科及以上学历，生物技术、药学、肿瘤免疫学相关专业  具有一定的western blot、细胞实验、小动物实验操作能力。熟悉SPSS统计学软件及常规办公软件；有较好的生物学基础，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识；对于机制研究具有一定的热情和兴趣，具有较强的沟通能力和理解能力。
                
                                        职能类别：医药技术研发人员
                                        关键字：肿瘤免疫
                    
        微信分享"
"职位：科研合作经理/Manager   of Research Collaboration 汇报：科研总监/  Research Director部门：科研合作部/Research  Collaboration工作地点：上海-周浦   主要职责：负责科研合作项目的管理与实施对项目的规划，设计，监管，纠错和定期汇报对团队人员的协调，调动和组合 对项目进展负责，定期跟进和调整，和上级沟通积极完成领导安排的其他任务 岗位要求：生物/化学或医学相关专业博士学历，博士后优先有肿瘤学临床研究或医学统计学相关工作经验的优先有独立一作科研文章，导师推荐的优先 对临床医学，分子生物学有深入的认知对新型生物技术和生物信息熟悉的优先熟练的英文读写能力工作认真、积极、实事求是，并具有团队合作精神；勤奋、踏实、执行力强、团队协作强、思路清晰、有原则  
                
                                        职能类别：生物工程/生物制药
                                
        微信分享"
"岗位职责： 1. 对内容、课题、题库内的数据按照标准做整理分类； 2. 协助完成Leader安排的其他工作； 你将获得： 1. 企业工作方法论积累； 2. 时下最火的行业互联网（医疗互联网）工作经验积累，未来找工作更吃香； 3. 互联网运营大佬带队的超强运营团队氛围；  职位要求 1.熟练sql，有过数据整理经验； 2.无专业限制，统计学、金融分析等专业背景者优先； 3.大三或大四、研二在读生； 4.善于思考，积极主动。
                
                                        职能类别：大学/大专应届毕业生实习生
                                        关键字：工作环境优越免费培训可转正
                    
        微信分享"
"工作职责：1.协同市场与销售、完成产品的需求预测与分析。2.协同车间主管，进行产能分析，包括：人力、设备、模具等生产资源，并进行产能准备以满足生产需求。3.组织与合理安排物资采购，以满足生产需求。4.合理安排车间的生产任务，以满足客户订单准时交付，处理与交付相关的异常情况。5.持续改善，缩短交付周期、优化库存结构、降低库存水平、降低采购运输成本等。6.集团内部，国外零件的询价和议价，分析和更新系统采购价格,同时协同战略采购，优化和改善国内采购零件的采购期, 价格等。任职要求：1.有物流、国际贸易、统计学、财务等知识。2.具有较强的组织能力，缜密的思维，良好的发现问题、分析和解决问题的能力。3.具有能够承受较强工作压力的能力。4.计算机/机器设备：熟练操作计算机，熟悉Office办公软件及相关的ERP软件。
                
                                        职能类别：生产计划/物料管理(PMC)
                                        关键字：生产计划
                    
        微信分享"
